老妈问我今晚吃菜包嘛！我：我跟我爸都不吃。老妈想了一会儿～今就吃菜包吧，然后就去做菜包了。

开会想放屁，但是又怕被听到，所以就故意把椅子拖动，制造声音，结果他妈的一不小心摔倒了，屁也放了然后听后边有人说，我操，放屁把自己炸倒了

最尴尬的事！

放假在家，手机玩得太凶猛了，我妈终于把网络给停了。于是我就开始专注于睡觉，越睡时间越长……越睡时间越长……我妈吓得赶紧又把网开回来了……

任何时候，都不要轻易放弃自己，一定要好好照顾自己，因为有人舍不得你，用心爱着你。

早上老妈对我说：以后找男朋友不要找太远的，嫁远了不好。我心里一阵感动，正要说话，她指着窗对面说：那家女婿是内蒙的，带来的东西都不知道咋吃……

从小有爱抖腿的习惯，我妈一直没给我改过来。前几天我在家吃饭的时候一直抖腿，我妈瞥了我一眼，踢了我一下，意识到了不抖了。就在今天下午我坐在沙发抖着腿看电视，我妈用缝纫机缝被单，看到我抖腿，起来把我拉到机子那，让我坐着脚踩踏板抖直到缝完，还别说坐在沙发玩手机腿都在打颤，更别说走了！！

09年借了3万块钱给朋友做生意，后来朋友生意失败玩起人间蒸发，昨天突然在街上遇到，激动的大半夜直接醒了。唉～

30岁生日一大早收到母上微信：”儿子，生日快乐，出门记得带口罩”很纳闷，回微信“放心妈，今天北京没雾霾空气很好”。母上回话：“你这么大人了还不结婚还有脸出门？”

小婴儿，放屁就是消化，那声音也不容小觑。女儿三四个月的时候，午睡，突然一个超级响屁把我们娘俩同时震醒了，面面相觑看着对方，十几秒以后，女儿哇地一声大哭起来……

一同学网购了个读卡器，收到货上面写有刮开涂层验真假。他刮开一看，上面就三字:是真的。额。。。这特么到底是不是真的？？

亲朋好友出去吃饭，小妹说，今天我来买单，谁也别跟我抢！酒足饭饱之后，小妹大喊一声买单！只见小妹在包包里翻来翻去，翻了半天，然后萌萌哒的看着我：哥……我没钱……

母狗:这是我亲生的吗

和老公很浪漫的讨论投胎下辈子在一起的事，然后我突然想起一个问题：如果我比你早死，按时间排队投胎，万一投成你妈怎么办……于是浪漫变成了我是你爹我是你妈的对打中……

带女朋友回家，女朋友说:在你家真不习惯啊，都不能怼你~我:我要是不带你回来，我一样会被爷爷奶奶爸爸妈妈怼

孙女说“爷爷，我帮你买件衣服吧！”。你猜爷爷怎么说，爷爷说“不用，浪费那钱干嘛，把钱给我吧”。

家里刚买的热水器，今天安装完后，安装工人对我妈说使用方法和注意事项，这时候我爸说：她又不洗碗，还是告诉我吧！

前男友突然频繁地进入你的空间，请你别想太多，可能是他有个手欠的现女友 ​

从前，我在想着！要是以后我有孩子，一定不会打孩子，要引用道德引导，用理性教育……现在，太尼玛天真了，三天不打，上房揭瓦

我家有个蒜钵，是我奶奶她奶奶的陪嫁，算是古董了。我奶奶一直说给我做陪嫁。结果男朋友第一次去我家就不小心给摔碎了，我奶奶边收拾边说：“桃啊，他要不娶你，咱让他赔啊。”好尴尬呀，去吃饭看见个每个桌子旁边都有个框，吃完的瓜子皮刚想扔进去，却发现其他人是把衣服放进去的

知道岳父喜欢喝茶，特意买了茶叶给他送过去。岳父看了看茶叶，又看了看茶壶，然后对着茶壶说:茶壶啊茶壶，你这么破，让你泡这么好的茶叶，你不应该感到羞愧难当吗?得勒!我再给您买茶壶去……

儿子放寒假，我让他复习英语:“你们班英语平均分94.5你考79，还老玩儿，气死我了。”  我老公一直劝我别生气，没想到我儿子说:“没事儿，让我妈发泄一下，我妈被老师都挤兑疯了。”ヽ(´･д･｀)ﾉ

聚会最有趣的就是喝酒啦，大家都喝白酒，我悄悄的拿矿泉水替换 ，大家都多了，只有我最清醒，后来，后来我买单

昨天打乒乓球时，把球扇到我妈脸上了:“妈妈妈妈妈……我不是故意的！”还没等我妈说话，老爸冲着我嘿嘿笑道:“你做了我一辈子不敢做的事啊！！！”还是老爸疼我，成功的拉走了仇恨，哈哈

我:昨天跟男朋友说我想集福！男朋友直接把我领到周大福 金六福买了一堆 还问我福够了吗 够了吗？闺蜜:然后呢  然后怎么了～我:然后我就被闹钟吵醒了呀～

郑州一到过年前两天就特别冷清，依稀记得去年腊月二十八的时候，老子在大马路上走，不知道啥时候钱包丢了，然后往回走一公里找到了，马丹，还在地上。

小外甥特别迷恋看老版西游记，这几天回老家，一会不见他人，找到他的时候，发现他正拿个棍子在猪圈里使劲打猪~~一个劲的说：呆子，你还睡，师傅被妖怪抓走了……

蠢兔子已经吃了两把扫帚了

和老公一起看《加勒比海盗》。镜头里一个海盗和一群猪睡在一起……割一下吧，老公说：你看,那个就是你诶！和猪一起睡！当时我就懵逼了……智商太感人了……

逛街，看到一个提着大包小袋的辣妈带着一个小正太在逛，小正太跟在辣妈背后，时不时说句：妈妈，不要在买啦，不要在买啦。嗯，这孩子一定是他父亲亲生的

女友属于特别粘人的那种。。煲了两个小时的电话粥，好不容易哄着她把电话挂了，说好了第二天再联系，结果挂了电话一看时间，已经到了23:58。果然，时间刚过两分钟，那二货的电话就又来了……

在公园，4岁女儿跟在我屁股后面晨跑，不大一会 我看见她居然加速超过我，一直跑在我前面~~我有点纳闷 正准备喊她，闺女又拐弯回来，气喘吁吁委屈的说了句“那个阿姨穿的衣服和你的一摸一样 ，我...我跟错人了”......

吃了晚饭没事就出去找小伙伴。可我的亲爹出来找我，我以为是天黑了怕我玩的太晚让我回家。结果居然是专门喊我回家洗碗。

女汉子一枚，我家每年过年挂彩旗都是我挂，今年带男朋友回家，就推脱说：“哎呀，那么高，人家不敢啦。”没想到旁边正喝水的弟弟一下就笑喷了，能不能给我留点秘密了……

点赞的新年挣大钱哦

真实所见，当河南禁燃之后，路上看见有个迎亲车队，最前面的那辆车，车里没有鞭炮，而是气球，那俩人就在一直捏气球，那俩大老爷们的表情真是醉了。

前一阵子去看电影，后排有两个小孩，一直闹腾，踢我们的椅背，我回过头看过两次，小孩家长都无动于衷，后来我旁边的大姐忍无可忍后，骂了小孩子，孩子他妈就说，他们还是小孩子不懂事，大姐说，小孩子不懂事，那是因为当家长的吃屎，我听了当时心里暗爽很久。

坐公交遇到初中女同学，拍我肩膀“老同学还记得我不？”有点激动，故意打趣“怎么不记得，上学那会你还暗恋过我呢”结果她身后的男人，很不友好的说“擦！媳妇，你那会得是有多 瞎 呀！”

去超市，看见两帅哥，很帅，偷偷的打望着，被发现了，其中一个发现我在看他，也看着我，另一个帅哥看见他在看我，抬头看了我一眼，然后，牵着他手，把他拉走了……你们说是什么就是什么

我手心有一个小时候玩鞭炮炸了的一个伤疤，我把整个经过告诉了三岁的儿子，告诉他不能随便玩火之类的，他听的很认真。第二天去幼儿园，还没到门口，就跑着告诉他的老师：老师老师，我爸爸小时候炸了！

就不能换个大点的盆么？

要过年了，老爸老妈去乡下看外公外婆。吃过午饭，酒足饭饱的老爸坐着抽烟，外公说：天气这么好，出去看看大自然的风光不好吗？老爸一愣，没反应过来，老妈及时给翻译：俺家菜田的草该拔了…

外甥快三岁了，说话不是很清楚，妹妹还有点着急，这天突然发信息说不担心了，问其原因，说是昨天外甥看到邻居六岁的小女孩乱扔垃圾，拦住不让人家走，教育了人家十分钟，吐字可清晰了～～～

我很讨厌滴滴，非常讨厌，不是因为它乱涨价，而是因为那天和女孩看完电影深夜了，我说没车回去了要不找个地方住吧，她却掏出手机说还有车。。。。。。。车。。。

我们可能过了一个假的冬天

和男票回老家过年，男票全家都非常热情，唯独小外甥板着小脸气呼呼的对我吼，你到底什么时候和我舅舅分手呀，舅舅说只要你们分手了，他就有钱给我买玩具了！我次奥……这几个意思……

今天大扫除，整理到爸妈房间了，老爸在客厅转悠，见状我就大喊了一声：‘’这里怎么这么多钱呐？＂老爸忙冲进房间，我和老妈笑得腰都直不起来了！最后是严刑逼供～～～你懂的！

今天老婆逗儿子说，宝贝，你一个人太孤单了，要不再给你生个妹妹吧？好不好？儿子思考了一会认真的说到，妈妈，我看还是算了吧，听我爸说一孕傻三年，你生了我已经够傻了， 要 再 生一个，还不笨死了？我：……

今天跟老婆去验血，坐等叫号的时候她悄悄跟我说，你看我旁边那个小姑娘就穿了个吊带。我从后边看了一下 又从前边看了一下确实是吊带，然后就感觉一个巴掌迎面而来，臭流氓 你看人家小姑娘干嘛 我现在 无语中 问一下这老婆谁要便宜处理了

早上兴起给老爸接个视频，看看他吃饭了没有。视频刚接上，我爸就说了一句，你咋个长这么丑呢，快我要关视频了，不然饭都不想吃了……然后我就看见视频会话已结束……我从头到尾一句话也没能说上！！！！

淘宝上买东西中奖，奖品是mi小米，，，新年运气不错，，，但是你发这个给我是几个意思，，，客服小妹，，，，

小区门口新修的农贸市场有点冷清，一家羊肉汤馆开业，便带家人去吃，十来张桌坐了有四、五张，正吃得热火朝天。完了买单，人家不收，说那几桌都是家门亲戚朋友开业庆祝的，就我们一桌外人，但来的都是客，所以免费。老板生意兴隆，啥时开分店？

昨天到堂弟家里玩，堂弟又被老爸老妈以26岁还是单身狗为由把他痛骂了一顿！事后，堂弟一脸哀怨地向我诉苦：‘’当初上学时早恋被他们骂了个半死，现在找不到女朋友又被他们骂了个半死，唉！！我……竟无言以对……

老婆近视眼，平时不戴眼镜的话看不清东西。今天跟老婆吵架了，儿子在旁边安慰他妈说到，老妈，我常听别人说一句话“嫁鸡随鸡嫁狗随狗。”老婆气哄哄的说到，哪又怎样？！儿子：老妈，怪就怪你当初答应我爸的时候忘了戴眼镜……

今天在回家的客车上，司机为了多跑几趟，车开的飞快，把一车人的晃的不行了，这时，一个八九岁的小萝莉大声的说，司机师傅，我们是赶着回家，不是赶着去投胎，在大家的笑声中，……后来，司机慢慢的放慢了速度

过节回老家，天天陪小侄女疯玩。晚上又去她卧室找她，没想到把门插上了。我敲敲门，“宝宝，开门，叔还没和你说晚安呐...”。。里面嗲声嗲气说：“小飞子，门口跪安吧，哀家这点零食还不够你吃的...”

今天儿子说妈妈我右脚的袜子破了，露大脚趾了……他妈说我给你换双新的吧！儿子很自豪的说不用，我左右脚换了一下不就不露大脚趾了？勤俭不勤俭先放到一边，这孩子的聪明劲儿确实随我……

我有个心灵手巧而且勤俭持家的老婆，怎么说呢，明年是我本命年要穿红袜子。老婆竟然找出一条穿破的红秋裤给我做了一双袜子，跟我说：“新三年，旧三年，缝缝补补又三年。”昨天和朋友夫妇打车，上了车，朋友媳妇告司机说，司机，把我们四个拉到某某路，司机诧异的扭过头，惊奇的看着我们仨？说：不是三个人么？朋友媳妇说：肚子里还有一个呢。司机擦了把汗！说：吓死我了。。

放假了本想睡个懒觉，老妈昨买了两只公鸡，留送人，没错现在正在阁楼上不停的叫唤呢，气死我了，比闹钟还准，妈你是故意的吧

LZ很胖，一次坐公交车，司机看见我上车立刻说“前面的师傅给孕妇让个座”，然后一小伙子看看我，赶紧站了起来......

一哥们儿说你们四川不是有熊猫吗？过年了也不寄点特产来。我说四川还有乐山大佛  只要你掏邮费不多说  顺丰速运 ……

做完双眼皮第一次见我妈，我骗她说是眼睛肿了，因为熬夜。这几天消肿，她又来看我，终于被发现。把我骂得狗血淋头：你还学会整容了？啊！后患无穷知道吗！以后生个丑孩子要被人家退货的呀，还会被人怀疑偷汉子搞破鞋，花一大笔钱去做亲子鉴定。万一真不是，就被发现了！

妈妈同事领着他家的小正太来我家玩，一见面就对我说:姐姐好漂亮啊！   然后对着我妈妈说:有漂亮的妈妈才会有这么漂亮的姐姐！   我妈乐的合不拢嘴，然后他走的时候，我妈把我珍藏多年的积木送给他，然后我并没有生气~

家里买了只甲鱼准备煲汤，汪好奇凑过去看，闻，用爪子扒拉，结果被甲鱼咬了，疼的嗷嗷叫，直到把甲鱼放到锅里炖，汪不停冲着甲鱼吼叫，最后给它也盛了碗甲鱼汤，这货才算消气闭嘴了。。

看图说话 呵呵

弟弟今晚喝酒回来后，满身泥土，问他咋回事，晕晕乎乎的说喝多了，摔了好几次！老爸连忙上前在老弟身上摸来摸去！老弟笑嘻嘻的说:爸，没事，没摔哪！还是老爸最心疼我！嘿嘿嘿……却看到老爸 掏出老弟身上的手机，喃喃道:幸好幸好，手机没丢……呃！手机没丢……

热恋时，我为了冲破那道防线也蛮拼的。约女友来家里玩陶泥。本想她衣服肯定会弄脏的，她肯定没带换洗衣服的。。。谁曾想，正在我和泥的时候，她却已先穿上一件比她身材还大的围裙。。。

为啥我发这个，审核就不通过呢

记得几年前，在和姨夫一家一同观看电视，播放的是妇女生产的记录片。表哥轻声问我姨妈：“妈妈，你生我的时候是否也是这样痛？”“是的。”姨妈答道。他听了拥抱着姨妈，感激地说：“妈妈真聪明，懂得生男孩子，不然我也要挨痛了。”

课间跟闺蜜打闹，措不及防之下我被闺蜜袭了下胸，我冲她吼道:“干嘛呐！摸一下五块！”结果班上的同学立即炸开了锅，有出十块的，有出二十的，甚至有一百的……丫的，一个个都叫得挺凶，那个说出一百块摸胸的，你倒是过来啊！

突然想起来我们班长了，小巧的女生，然后卷毛，我就一直泰迪泰迪的叫她，然后发展到全班都叫她泰迪，后来她的口头禅就变成了“我日死你你信不”

去女友家提前拜个年，问女友买什么礼物去，女友告诉我买实惠的，于是我买了一桶花生油，一袋五十斤的大米，一袋五十斤的白面，另外还有五斤土猪肉，女友老爸笑了“你小子这是来 扶  贫 吗？”我。。。。。

陪媳妇做产检……一对小夫妻因为医生叫她老婆填监护人手机号，他老婆填了前男友的，她老公在众目睽睽之下，差点和她打起来了……

快过年了，去给丈母娘送东西，路上逗我那两岁半的女儿：宝贝，你知道咱这是去哪啊？去姥姥家啊！去哪个姥姥家啊？你。。。你，有几个丈母娘啊？。。。。我竟然无言以对

砍价的时候不能带男朋友……昨天逛商场买裤子，卖家说：“想要的话220拿走。”我还没来的及张嘴呢，男朋友说：“218卖不卖。”说好的砍价呢？

那天我去医院输液，结果护士正忙，给我找了个实习小妹， 扎了一遍不行，又扎了一遍，三遍了，还没扎进去。实习小妹说，姐姐，对不起，我不会。  特玛的，当时我一懵逼

和小侄女在玩躲猫猫，正四处寻觅着藏身之处……远远看到老公向我招手，来来来，藏我身后，保证她找不到你，没犹豫，就躲到了他身后。就在我刚刚蹲下的那一刻这货放了一个长长的屁……特么的，跑太快，到现在还没追上他…哥们最近去吃了个很郁闷的喜酒,他侄子结婚，是奉子成婚的。作为单身狗的他对于马上要做爷爷这件事，一直不敢正面面对。(>_<)

在学校的时候快递都是中午去学校南门口取，有一次我取三个快递，快递哥哥跟我说：“亲爱的，相信我，你这么买东西会嫁不出去的。”我接过快递对他说:“大叔，你这么聊天会找不到女朋友的！”

小时候我们兄弟三个都不愿洗澡，老妈喊我们洗澡的时候，他们两个每次都逼我先去洗。后来每次洗澡老妈都先喊我的名字。有一次，我决定不忍了，任凭老妈怎么喊就是不去，老妈气急了，二话没说直接就揍了我一顿。揍完了我才知道，这两位今天破天荒的先把澡洗了，就剩我了。



晚上跟妈妈开视频，小侄女凑过来，两食指放在酒窝上，做了个可爱的动作，对着我说姑姑好，我可爱不，然后咧开没有门牙的嘴巴对着我直傻笑。我直接就被逗乐了。问她：你的门牙呢？她回答：奶奶告诉我被贼偷了！

刚回家被发小约出去滑雪，我是各种摔，看着发小各种急停、转弯、倒滑……各种羡慕，然后发自内心的说:技术真棒啊！发小答:那是，假牙都换了两次了……

星期天，睡到上午十点才起床，然后下午和朋友打麻将，晚上又喝酒……现在，周一早上，领导问我昨天怎么没来上班？我一脸懵逼，昨天上班？我特么忘记春节调休这回事了……

媳妇本来打算明天去做妇科常规检查，结果只有一个男主任的号了，她就说不去了。我问她“原来你也不能接受男妇科医生啊！”媳妇儿:“我是怕你接受不了哇！”

回家过年，几个老同学见面非要去城里嗨皮，于是老班长开车，带着我们就上路了。村子里到处都是很窄的水泥路，只够一辆车通过，稍微不注意就可能撞墙或者翻沟里。突然老班长扭头，自豪地说：“咋样，看我这技术，像不像有驾照的？”顿时，车里静了....

老板。 你以前做遥控器的吧～

陪闺密相亲，相亲男没看上她看上我了，理由是他喜欢胸小的，闺密胸太大了。我特么是该该笑呢还是该哭呢，草

今天去做头发，做完回来，我问老妈好不好看，老妈认真的看着我说：没做前，这脸跟脸盆似的，做完比脸盆小一点！此乃亲妈也。巴的：楼主的脸只是圆一点而已，胖的！

女儿写作业总是拖拖拉拉的，写了没十分钟就举起手来，“我要休息两分钟！”“你休息吧！”我无语，“我看你两分钟能干什么！”小祖宗丢下笔，跑到客厅盯着挂钟，看着秒针转足了两圈，这才又心满意足的回来重新开始写作业……

嫂子感慨现在的年味不浓啊…侄子听到了，问：麻麻，啥是年 味啊？嫂子：就是过年的味道呗侄子：澳，我觉得年味很浓啊，我们家年味就是瓜子味和糖果味的…

记得那是读小学的时候，大家中午都在学校吃午饭，一次因为锅炉原因，学校就没有做午饭…大家都饿坏了，而我家离学校比较近，我就把一群小伙伴带回家里搞吃的，回家后发现大人都不在家，家里也没啥吃的啊，找来找去发现有一锅猪食，饿馋的我们最后一人整了一碗吃，别说，还真香……

刚才和母上大人一起出去逛街，看到一妹子特别瘦，身材特好，大腿又白又细！于是我很羡慕的说“我也要减肥，把腿瘦成那样”于是我妈说，你就不要想了，你的骨头都比人家的腿粗…再见！！！！！！！！

哥们新开了饭店，他朋友说来捧场，撑场子，热闹热闹，弄得热火朝天，生意很好的样子，然后就每天带着人来吃，一人吃了八大碗，吃完就走，还不付钱，说是帮了哥们的大忙~~现在哥们说他的店快关张了…

今早上班出门，有人问我怎么还要上班去呀。然后坐公交车，上车发现只有我一个人，突然感觉好委屈好凄凉(ಥ_ಥ)

回老家才发现，相亲原来不是看人，而是看家庭条件。

早上老婆因点小事又在唠叨我，不胜其烦，于是我掏出手机打开自拍功能，果然老婆立马闭嘴了，卖了个萌，摆出个剪刀手姿势！我‘’咔嚓‘’就拍了一张，然后老婆愣了一下说：‘’老公，刚我说到哪啦？‘’然后大家就笑场了……有同感的来点赞！

……年近了，记得小时候，一到这时候就到爷爷家过年了。爷爷家的老屋用报纸糊的干干净净，上面贴了大胖小子大鱼的年画，还有爷爷喜欢看的连环画。炕头烧的热呼呼的，上面摆满了大大的黑泥盘，里面装满了各种年货，还有奶奶离不开的泥火盆和烟笸箩。爷爷奶奶乐得和合不拢嘴，我的小口袋里塞满了他们给我的各种好吃的。院子外竖着高高的灯笼杆，上面挂满彩纸和彩灯，漂漂亮亮的，大红灯笼点起来，照红了整个院子。大黄狗是我的老明友了，见到我不停摇着尾巴，在我身边穿来窜去。一串小鞭炮，一个个的拆开，一盒五颜六色磕头燎（小...

LZ常年在外地打工，所以在外地碰上说家乡话的会觉的特别亲切。这天，走进饭店，听见里边三桌十几个人都说的是家乡话，心情这个激动啊，就要上去打招呼。又一想，特么不对啊，我这是在放假回老家了！！！

看到一个特别搞笑的视频，我就说：妈你看这个多搞笑！我妈：哪呢？快拿来我看看！然后我俩就哈哈哈地笑起来……笑着笑着我妈忽然板起脸说：你一天天的看这玩意有什么用？我：……

刚才澡堂洗澡，一个小孩在池子里泡着，他爸说:嘴不能放在池子里，喝了水要罚款的，一口一百，你喝几口了，罚三百你别想走了。为这位幽默的大哥点赞。

同学 坐 火车，去厕所回来时发现窄窄的过道躺了一个老头。同学说：您让一下，我要 回 座位！老头躺着 没动说：我要 睡觉，你跨 过去！同学脸红了，她穿了一条裙子，跨 过去会被 看到 裙 底。她气鼓鼓的转身走了，几分钟后端着一碗泡面回来：让开了！让开了！滚水泡面，烫了！烫了！老头蹭的 爬 起 来 了…

我小姨跟老妈聊天说：住铁路旁边的人生孩子多，因为火车来了小两口总被吵醒～就我先“ 嘿 嘿 嘿”地笑了起来……然后大家都看着我。。。。。

去参加朋友婚礼怕迟到就提前20来分钟到了，抬头一看酒店没错，进去就随了份子钱，出来一看门口写着某某某的满月酒，这特马的就尴尬了……！

闺蜜发朋 友 圈。老公让蜜蜂蛰了中指。照片上中指肿的特别粗。上面配文字：八次（拔刺）没拔出来。。评论特别统一：爽翻了吧。

从小就有坐着爱抖腿的坏毛病，刚才坐老爸床边一时没注意又抖个不停，老爸突然踢了我一脚骂道：“你能不能别抖那么快，把我的节奏都打乱了！”

正上班，老爸打电话来：闺女哎你们怎么还不放假，快回家救命啊。我吓一跳：怎么啦爸?老爸很幽怨地说：下雨好几天了，天气预报说还要下。你妈不能出去跳广场舞，我已经陪她看了好几天的肥皂剧了。我……

吃完饭陪老妈遛弯，一金发碧眼帅哥过来，流利的英文夹着蹩脚的中文比比划划，我一头雾水，不像问路啊！老妈却很淡定的比划着手势，偶尔说着OK，帅哥走后，我还没夸奖老妈真厉害，老妈歪过头问：那个棒槌说的什么？

媳妇:我想要大床！我想要大卧室！儿子指着现有的床说:我决定了，这个床以后就叫“大床”，卧室就叫“大卧室”。妈妈，有了大床和大卧室你开不开心？媳妇:……   ……开心

早起去吃面，偶遇一对情侣。男的问要不要加蛋和火腿肠，女的不要，男的说吃一个吧。女的说道白天吃晚上吃，太腻了！面差点从鼻子里喷出来，我承认我邪恶啦……

刚看到一个关于双胞胎的，我也讲个真实公司以前有两个同事，双胞胎几乎一个样，只有说话声音有点区别，找了对双胞胎做女友，然后全公司都担心他们搞错。。。

一孕傻三年老婆怀孕5个月，早晨去外地到了车站才知道手机没有带，又回家拿手机。到家老婆就说你手机忘拿了，发信息告诉你也不回

五六岁时有次穿着背带裤跟我妈妈出去，在路上碰见卖吃的就不走了哼哼唧唧的，我妈说：出来没带钱。我说你骗人，然后就在她身上翻来翻去，结果没找到只好作罢，老老实实走了。回家后她从我背带裤的口袋里掏出了钱。瞬间觉得我天都黑了，

一天朋友去饭店吃饭，点菜时点了个茶树菇，因为他比较喜欢吃茶树菇，特意叮嘱服务员：“茶树菇炒大份！”服务员很为难的对朋友说：“炒大粪？我们从来没这样炒过啊！” 哈哈哈哈哈哈

我们一群人站在公交站牌下面等车，一个美女站在离站牌还有二十多米远的样子。车来了，大家都做出要上车的意向，司机就特么选择舍多求少，把车停在了美女面前……

那天酒喝多了，当老婆面嘚瑟，然后把余额宝里的私房钱给老婆看了，后来睡着了，老婆用我指纹转账到她支付宝了，还把转账记录删除了，要不是客服查出转账记录，我还以为被盗号了。媳妇，我错了。。。给点零花钱吧。

上学时候有两个男孩玩的特别好，但是有一天他俩打架了。这天两人喝着小酒，突然一人对另一人说:不如我俩结拜吧！两人当即就跪下结拜。只听那人大喊:苍天在上，大地为证，今日我二人结为异性父子……然后就打起来了。

大爷，你真帅气，我们应该向你学习！

别人家的金毛带着去菜市场都是帮父母叼东西，我家的二货妈的叼起一块酱牛肉就他妈跑。最气的是这货还怕我抢，把整块牛肉舔了个遍，我可能养了假金毛

“雨晴啊，你不要总是勉强自己，世界很大，余生很长，咱们不要每次吃东西都那么拼好不好？”“什么意思？你怕我撑死？？”

去医院打点滴，看小护士挺可爱的，就说道：“妹妹，你们的护士服没有电视上漂亮。”小护士笑笑，说：“大哥真会开玩笑，我想你看的估计是日本或者欧美的！”

老妈在看电影，一个外国恐怖片。“妈，你能听懂吗？”“你姐告诉我不用听懂，感受气氛就行了！”我弟竖着拇指说“牛！”

今天抽血被连轧3针。，扎第一针的护士说我血管太深； 扎第二针的护士说我血液粘稠； 扎第三针的护士说前两个护士是新来的。我...



问老公喜欢男宝还是喜欢女宝，他说都喜欢，我说女宝好，因为女儿是爸爸上辈子的情人。接着老公来一句，那我这辈子是不是还得赶紧去找个情人，不然下辈子没有女儿！此时，某人正在墙角默默检讨中。

站银行门口抽烟等人 旁边是摆摊的 一老大爷八十几岁 卖包谷酒 一个五六十岁的叔从旁边过 看了一眼 走出去不到5米 这老大爷就朝他喊 小伙子 小伙子 喊了两三声 五六十的叔转过来一脸迷茫的问 你是在喊我？老大爷点点头 这位叔笑的灿烂的 就凭你叫的这么年轻 甭管你卖啥 我都来两斤

过年打的去火车站，48元，我问师傅能抹个零头吗？师傅说可以，给50就行了。。。零头是这样抹的吗？

二十年了，隔三差五就做梦一次，重新回到高考时候，全部都是考不住，或者去不入流的大学。你说高考在我潜意识里有多大的阴影！

静电我恨你。。。。。。新交了个女友，和她去逛街，想顺势牵手，结果刚碰这手，就一阵静电，牵了几次几次静电，最后人家姑娘笑的直不起来腰了。

一女同事异地恋，但是特别喜欢秀恩爱，什么聊天记录转账记录经常拿到我们面前给我们看。今天她跟我们说：“昨天我去了一趟我男票那里，回来后他给我转账了520，我都说不要了，他非要给我~”然后一男同事：“呀！你还按次收费啊！五百多一次，价格可以嘛~”

今天刚回到家，收到朋友的结婚请柬，我就纳闷了，去年回家的时候他不是刚刚结婚吗？咋又结？后来他说，这是他二婚，这我就不高兴了，我这连个对象都没有，同龄的哥们都特么二婚三婚了，份子钱都送了几次了……

跟闺蜜出去吃饭，终于明白我没对象是有原因的

会修车的妹子运气都不会太差

小时候，我姐说“去帮我买辣条，不然打你”我含泪去了，现在“去帮我买鱿鱼，给你50块”我没骨气的去了。为何她们永远能叫得动我？

单位的厕所门坏了一直没修，LZ去上厕所，试探性的敲了敲门，没想到经理在里面（不知道是蹲的时间长了，还是平时习惯了），他居然说了句：请进！！ 一听是经理的声音， 我二话不说就把门推开了。。。我在网吧上网，过了一会儿，网管帅哥弹了一条信息，麻烦把鞋穿上，今晚包夜的十块钱我出！

今天老婆还得去上班，对孩子说，“我给你爸爸安排一个任务，你帮我监督，让他千万别偷懒！”“保证完成任务！”女儿兴冲冲的跳起来，趾高气昂，得意洋洋的看着我。“你今天在家，只有一件事，就是督促孩子写作业！”老婆对我说。女儿……狠狠的白了她妈妈一眼！

孩子五个月了，我问老婆带孩子最难忘的是什么，给我的回复是:花了一个多小时把她哄睡着了，一个喷嚏又给打醒了！

年底了，儿子列了个清单，有用没用的准备让我去买。我说:这都不是事，我顺便去书店看看有没有“寒假生活”，买回来让你做做。儿子一把夺过清单:所有东西不买也罢!

回家过年，“老妈，我在咱家咋还睡不着了呢？”“看把你矫情的，在城里住习惯了不适应乡下了啊！”“呃……不是，你能不能把咱家钟表一个小时响一次的整点报时关一下啊！”……

那天，上一年级的小儿子上课迟到了，老师问他为什么迟到？儿子：‘’ 废话，起晚了呗，起早了半夜就来了……

女：老公！恐怖片真刺激！下次继续陪我看吧！男：不看，要看你自己看！女：这都不敢！亏你还是个男人！而且刚才在最刺激的时候你居然在发抖！男：废话！你见过哪个男的尿完不抖一抖的？女：……

………去参加闺蜜的婚礼，偶遇一高中同学，当年也是校草级的，特帅。。无聊我就跟他闲扯，得知他还是单身，便生起了做红娘的心思，说闺蜜有一表姐是做空姐的，人特漂亮还刚分手，要不要去试试。校草同学沉默了一会儿，幽幽地回道:“我就是她前男友……”

老公个性很懒，怀孕后很少陪我出去玩，都是闺蜜轮流带我出去散心，那天我闺蜜说他，你是不是不想这么早要孩子，他很淡定的瞟了一眼我说我只是不想这么早有老婆…

最近，经常听到邻居大妈在念:“生命诚可贵，爱情价更高。”我问她为啥忽然对这句话这么感兴趣？她轻声说:“闺女回来过年了，又没找到男朋友，我刺激她一下。”

真人真事，可以不割吗……以前瘦，老妈总说多吃点，那么瘦以后怎么娶老婆。现在胖了，越来越胖，老妈说：在胖下去你就不用回来了……是亲妈（应该很多人都有这种经历）

小时候一到过年最高兴就是长辈拿钱压在枕头下，那一次，梦中我迷迷糊糊地记着我已经拿了压岁钱，没过多久，奶奶来悄悄地塞钱在枕头下，她的手刚伸进去，我就一把抓住她的手：“你干嘛拿我压岁钱......

刚刚发生的糗事。交了个女朋友但没告诉家里人，QQ微信备注都把女票改成了“表妹”掩人耳目……就刚刚我在和女票聊天，被我爸一脚踢飞，大吼道：你连你表妹都不放过，你有多饥渴？

发了一张全身照在空间，底下同事问“这是你啊？”回复“是”   然后接到一条私聊：“你这是有二胎了吗？”呃，我只是单纯的胖好么。。。。。

有一次我妈打了我爸一下,我爸说:“哎呀哎呀~我被家暴了～然后我不知为何灵机一动笑着撞了一下墙说：哎呀、我被墙暴了…不堪回首。。。

准备下班，和同事抱怨集了几天五.福也没集齐。领导凑过来，大声说“美美，你是不是缺个敬.业.福”。我欣喜说“是的，领导大人有富裕的，咱一块凑凑...”特么的，他竟然说我不够敬业才收集不到那张卡。本来我要下班，这下好了，安排我今天敬业.......加班

真事。。。表哥筹备婚礼，男女双方家长一起吃饭商量。席间，表哥想放屁，本来想站起来出去放，结果一翘屁股没忍住，特响。姑妈顺手给了表哥一拳，结果表哥直接放了一串惊天地泣鬼神的连环屁。哈哈。。。。

就刚才，隔壁二叔和婶子吵架吵的很凶都快打起来了。好多人过去劝架，问起原因，只听二叔一个劲儿的说这个败家娘们儿。后来才知道二叔攒下一万多的私房钱，用一个脏兮兮的盒子收着，婶子打扫卫生，把不要的东西都给烧了。包括那个放钱的盒子。。所以啊奉劝各位。存私房钱记得转移，且存且珍惜。。

小时候看电视土豪们出门都不用带现金，都是刷卡，那时候暗暗发誓自己长大了也要成为这样的人。现在我已经成功实现了一半目标………出门不带现金…………卡里也没有

记得刚工作时，买了第一部手机和电脑.妈妈说:既然工作了就要自己出这个钱，家里只能算暂借你……“好的，妈妈，我怎么还您呢？”妈妈:你每天给家里打扫房间两小时，按钟点工算你20块……到现在好几年了，可我还在做钟点工还账，因为妈妈说，欠她的钱，在利滚利…………早上领小侄女洗漱，等她刷完牙后给了她一杯水让她漱口。可过了一会，她喘着粗气，双手捧着杯子对我说:姑姑，我已经喝了一半，后面的实在喝不下了(ಥ_ಥ)

就刚刚走路上班，在一座桥栏旁边，前面走的女孩子好像我同事，背对着我在看手机，我想给她一个惊喜，从背后拍了拍她，结果她吓得手一抖，手机掉河里了，她一脸惊悚的转过头.我一看，认错人了……这该如何是好？

媳妇烫了个新发型，回来就问我:怎么样？怎么样？好看吗？我说:你退后一点我看…再退…再退…再退…好，就在那里，不要过来就好。

两年不见的朋友在街上遇见了。说在牌桌上我借给他1000块钱，还给了我。我确实忘记了。就我那点出息，突然感觉像捡了1000块钱似的……

小时候调皮，经常惹父母生气。有一次有淘气搞破坏了。我爸严重生气。我爸戴着一草帽，满院子追着要修理我。割……我跑得快，他眼看打不到了，摘下帽子丢向我，不偏不倚刚套我头上。这时候，我爸笑了。

叫花子不会羡慕千万富翁，但他会羡慕比他混的好的叫花子。。。。。

昨天从北京回来，大巴上，我前排一群小鲜肉，还有几个杀马特。上来一美女，左顾右盼，最终走到我跟前，坐下后，打量一眼，对我说；喂”老头儿，你能给我腾点地方不？，，，，尼玛啊！我老了！我耳聋！！我听不见，，，

媳妇,你知道恐怖分子和女人之间有什么区别吗?什么区别?恐怖分子可以谈条件,女人不行!真的么?那把地拖了!。。。。。。

楼主小护士一枚，今天当班，有个爆脾气的大汉，正脱了半拉的裤子打屁股针，突然接了个电话就炸毛了，提了裤子就往外跑，好像是要去打架，打针的小护士赶紧追，我说：你回来呀，追他干啥？小护差点哭了：我那针还在他屁股上呢……

老妈刚学会p图，自 拍 后 正在 p！我在旁边看着，顺手指着：这，这 p下，还有那边！突然老妈一巴 掌 呼 了过来！我被 打 懵了：妈，你干嘛打 我！老妈怒 吼：都 怨 你！要不是生了你，我有老这么快吗？p个图都费这么大 劲！

在旅游公司上班。。。。。培训时讲到新西兰的羊驼，不知道谁说了一声羊驼还有个别名，年龄稍大的陈姐问是什么，大家都笑而不语，陈姐悄悄问我，我写在笔记本上让她看，她念了一遍说，草泥马？有什么好笑的呀，草泥马。。。嗯？大家都憋到内伤啊

刚看糗百看到一个段子，说小时候为了吃糖豆，拉着他妈妈带他去打针。突然想到小时候家里开诊所，我就在家里药房里写作业，我知道家里什么药是甜的，我就没事偷点甜的药当糖吃。现在想想，我能活到现在也不容易。

在学校，我在玩节奏大师 旁边妹子说好帅啊  就问我：你有对象吗？我说：没有啊 。 此时我心里倍开心 以为要给我处对象，然后，他又说了句：怪不得手速这么快。。此时我内心是崩溃的。。。

听到一件特别没节操的事。对门那对情侣经常吵架，住楼上楼下的人都知道今天更厉害，还大打出手，严重拿刀子的地步了。原因是他们每次吵架后，那个没节操的男人都偷偷对着那女的她 妈 的照片打 飞 机。 。 。

没钱过年闹心，有钱也闹心。。。

在朋友圈发了条说说——我发誓,今年春节是我最后一次以单身狗的身份过～没想到一群损友纷纷安慰道：哥们,你怎么了?你别想不开呀!千万不要自杀啊!卧槽……

老家我妈养了一只土狗，看院子的，天冷了给它窝里弄了块破布垫子，隔天都给它拖出来晒晒，刚开始这狗子不让动，估计晒后睡着舒服，它自己养成了拉出来晒晒的习惯，无论刮风下雨…

闺蜜提前下班回来了，恨恨的说：闹肚子的时候放屁，每次都像玩俄 罗斯轮 盘赌啊！我问：咋了？她边脱衣服边说：最后一次赌 输了……

我经常网购，有时一天收几个快递，申通小哥很对我眼，就每次指定申通，一来二去就很熟了，有时他来会顺便买点吃的给我，我也会买瓶水给他，就在我以为我们可能会发生点什么时候，他带着一个女生指着我说，这就是常提起的那个败家娘们儿，你可不能学她！我……

前天出差在县城的招待所休息，睡得正香，感觉门动了一下。以为是贼，立马精神了仔细听着动静，突然感觉有人上床，吓得我赶紧把灯打开。厨师长和前台小姑娘一丝不挂的站在那里一动不动，真后悔开灯开早了。《非 诚 勿 扰》日本专场，说日本离婚率很高，女性同时交往几个男票很常见，奇葩的是男票彼此都知道各自的存在！一女嘉宾就说到:她们文化太奇葩了，我就不一样，我男票很多，但都是一个一个来的！呃……没毛病！！！

马上过年了，很多孩子作业是不是做完了？玩手机家长是不是不管了？提醒各位家长，手机上如果有“王者荣耀”这个东西，麻烦卸载一下……太特么坑了……

估计喝的是啤酒

当厕所没有地方放卫生纸的时候

本人是名吃货有天吃的太多了一直放屁后来我姐实在是忍不了了，就打了我一下，当时我正想放屁吓到我没放出来。后来我打了个嗝，我姐闻到后大叫到道“你的屁从嘴里出来的！”叫着跑着……

这是一位有故事的绅士

“我没想到他是这样的人,呜呜呜…”莎莎哭得稀里哗啦的说～我着急地问：“到底出了什么事了?他把你??”莎莎擤了一下鼻涕,“昨晚我去了他家,可是他明明说过不会对我做什么,到了半夜,呜呜呜,他竟然偷偷来到我的房间,把我额头上的痘痘给挤了！！！额(°_°)…简直就是禽兽不如啊……

经常叫外卖，有个送外卖的小哥颜值爆表，慢慢熟了，有次主动和他聊了几句~~聊着聊着，他无意问了句:你每天点的这么多，是几个人吃呀?我说，我一个人啊。。。然后～他一脸的懵逼看了看我 不吭气了...

家里爸妈比较懒。。割割割。。快过年了学校放假回家，路上堵车，本来三点多能到家，四点半还在路上。我妈给我打电话问咋还不到，我说堵车大概六点到。我就听见那头我妈叹息着跟我爸说：唉，今天晚上又得做饭了。

和二货闺蜜去银行取钱，我刚从柜台上拿钱出来，耳边就传来闺蜜的声音，不要动打劫…这还没完，不知道她怎么想的，还拿出来她防狼用的假小刀威胁我！我都没反应过来，她就被保安踩在了地上！

高中住校，寝室有个女的到处蹭别人东西用 还是那种不请自拿的！有一天她突然跟我说:林子 你那个黑色洗发水假的吧？用那么多一点不起泡 头皮还疼？我一看 用了我半瓶脱毛膏～

表妹本准备在广州过年，今天却回来了。据她说，看着同事们陆续的回家，心里就有些不舒服了，后来又发现卖麻辣烫的，烤串的，牛杂的，煎饺的，锅盔的都撤了。这……可没法子忍了！想方设法买了一张站票，回来了！

中学时候喜欢用手指头转书，后来来一个美女同桌，为了装X表演转书给她看。看她开心的模样，我一个不留神，书朝她脸上飞了过去，一个星期没理我！

当年生完我家宝贝第二天，妹妹扶着我在走廊上散步，走廊里很多待产的孕妇也在慢悠悠的晃着一个热情的孕妇拦着我问东问西，最后问得我懵了：你这还要多久生呀？应该快了吧？无奈的我瞅瞅肚子：嗯嗯，就这两天了这时护士抱着刚洗澡的宝贝过来：某某家属，快把孩子抱回去！我妹响亮的答应了一声就跑去抱孩子了我和那孕妇的脸都不自然地抽了一下……

初中的时候，有次吃饭去迟了，去洗碗的时候（我有饭前洗碗的习惯）碰到了我的小伙伴们吃完了也在那洗碗，于是我就热情的和他们打招呼，洗完碗后就和他们一起有说有笑的回教室了。到下午第二节课后感觉巨饿，忽然一惊，我特么好像没有吃饭。。。。。



晚上，我家汪正在用俯卧撑的姿势伸懒腰，我用脚一扫它两条前腿，这货“吧唧”趴倒了，一脸 哀 怨，冲我 吼，过了一会我做俯卧撑，这货居然用嘴 咬 住我裤脚，使劲往后拽！“咕咚”“啪”！特么滴，这货是有 仇 必报啊。。。。

好像还真是这样

刚去买了五十斤苹果五十斤橘子过年用，苦于太重让老板送到停车的位置，快到停车的地方，转了一圈才看到奥迪，让老板就放旁边，我拿起电话打了个电话看老板走远了，赶紧把水果搬到奥迪边上的电动车上，怎么样这逼装的有没有一百分！

刚刚回家，老妈斜躺在沙发上，占了沙发中间位置，老爸说我看你最近瘦了啊，你现在多少斤了肯定瘦了不少，你去称下。。。。老妈连看都不看一眼，来了句，老头你是想躺这看电视吧。。我爸默默走了。老爸的套路啊哈跟大哥大嫂去商场，嫂子说买瓶乳液～就听大哥悄悄问大嫂:这个乳液  是涂胸上的吗？我想说 大哥 还有一种粉底叫BB霜.......

小时候去割玉米草，草太多，有我那么高，小小的我一走进去几乎看不到头。我妈一边递镰刀给我一边叮嘱：镰刀刚磨的，很锋利，小心点儿！玩心正大的我心不在焉的应着接过镰刀，我妈去了另一头，一边走还一边叮嘱别割着手……两分钟后我看着血淋淋的手指懵 了……

哥们打电话给我，说心情极度郁闷，让我陪他喝酒，我问他咋回事，他说回家了，别人看他还单身，要给他介绍媳妇，说村头还有个李寡妇不错，就是脸上有些麻子，问他觉得看怎么样？当时觉得也就是说说而已，谁知道现在那寡妇三天两头往家里跑，还对外宣称是他对象，别人都说他与寡妇有染，以后真不好找对象了……

有没有在开车的时候，前面的车堵的你难受，一肚子火，等超过去一看是女司机，心里就默默的原谅了她，因为知道她不是故意的～～～

上厕所出来洗手，洗手池是男女共用的那种，一小姑娘刚接触到水就“啊！”的尖叫起来，然后迅速搓着手走了。我不禁哼了一声，真是矫情，水冷而已，至于么？当我伸手洗时，顿时菊花一紧，尼玛漏电了不说下。

早上睡醒看到客厅里有一滩尿渍，正想训斥狗狗，只见它抬着一只脚，一瘸一拐的走过来可怜兮兮的望着我，让我顿时心中大惊，仔细检查一番，也不忍对它训斥了.后带它下楼，刚出了电梯门，就疯子似的撒欢起来了，跑的那个贼快，拦都拦不住，哪还有瘸的一点踪迹，我也是醉了，这是要成精了吗？

在家都不敢出门，一出门就问男朋友哪啊？几时结婚啊？要求不要那么高啊，你看某某今年已经是二胎了……，晕

各位兄弟奉劝大家  回家后千万别用某软件勾引附近的姑娘  刚刚勾引附近的姑娘  。。。。。。。。不说了  我同学提刀来追我了

公司年会，一位黑人同事夺得最佳着装奖。

老妈大早晨在里屋吼道:“老头子，你看见我在电视柜上放的茶叶包了么？”老爸:“没有！”说着就看见老爸在客厅的垃圾桶里翻啊翻，把翻出的茶叶包拿到厨房，淡定的说:“哦，我想起来了，我给你放厨房了，看我这记性！”老妈:“你不能又给我扔垃圾桶了吧！”“不能！”……好欢乐……哈哈哈

最近家里安排相亲，自己不怎么乐意但又不好违背长辈的意愿，就蓬头垢面的见了中间人那个号称牵得一手好姻缘的中间人粗粗看了我一眼，把我妈拉一边小声的说：我们村里有个瞎了眼的老光棍挺适合大妹的，错过就难找咯！擦！当我聋啊！

家有不到三岁的闺女参加亲戚家孩子周岁，周岁宴席上挂了好多气球还有生日快乐的英文挂饰。我老娘为了体现下平时教娃的英文水平，指着A问她，这是是什么啊？娃一看，站在椅子上大声的认真的喊出：尖～～笑翻全场。

同事小吴一大早就嚷嚷手疼，问他怎么弄的？他说媳妇睡在上面压的。卧槽！不经意间，被泼了一碗狗粮！

有一天我指着老公的丁丁问:这是什么？答:你的快乐。问:那我的快乐为啥长你身上？答:长你身上就不快乐了！

今天太阳不错，楼下等人晒晒暖和会儿，碰到一流浪狗朝我这来了，特么心里有点发憷啊！万一这个不长眼的咬我咋办？我就吹了个口哨给狗打了个招呼，他摇摇尾巴跑过来了，站在我面前看着我，好尴尬啊！抽烟不？我没吃的给他呀！眼神有些失望和怨恨有没有？我如果突然走了，特么会不会咬我………？怎么办？在线等！

月亮被玩坏了……

今天回家，下火车后打的，我在站台招呼半天，来了个的士，朝我开了过来，正当我准备上车时，旁边一个美女也像师傅招手示意，师傅斜眼看了看我，把车开到对面带着美女走了…次喔，什么意思嘛…？

带10岁的儿子去洗澡，他看到墙上写着搓奶。告诉我说，老爸我要搓奶，我说小孩搓什么奶！他非要，没办法就让搓澡的给他搓了个奶！洗完后告诉我，老爸，我还以为搓别的女人的奶呢！

刚才我女儿拿着她的剑跪在我面前说“师傅：求求你教我武功吧！”然后我想了半天、给她教了四招军体拳！哈哈哈哈

带闺女逛街，年底人特别多！我时不时用手牵着女儿，怕人多挤散了！看完一家衣服，我头都没回，拉着女儿就走，呀，这手有点粗糙，一看，一位大哥被我拽着，一脸的不情愿，旁边应该是他媳妇，那一脸的杀气，女儿笑抽……小鳖犊子，看见了你咋不吱声？早上去广场溜达，见一妹子在做踢腿运动，没事便驻足观看……突然，只听“哧拉”的一声，那妹子可能是踢得过猛，裤裆裂开了……她赶紧蹲在地上……然后居然一脸凶狠的瞪着我……卧槽，这关我什么事啊！？

下午逛街回来，老妈包里剩点零钱，随手扔到茶几上，弟弟赶紧拾起来，放到他的存钱罐里。我特好奇的问他:你小小年纪怎么这么财迷呢？老妈:是呀，攒钱做什么？不学好了是吧？弟弟委屈的说:我要攒钱，攒很多的钱，然后给爸爸换一台新车。在旁边抽烟的爸爸感动的说:儿子才是爸爸最贴心的，来，儿子，爸给你五百，过年买自己喜欢的玩具……额(⊙o⊙)…？我咋没想到这招呢？

群里黑妹请教二丫。我回到家这才1天。上吐下泻的！咋回事？二丫说：我掐指一算。你这是水土不服。你在家居然水土不服？你还是赶紧嫁人吧！。。虽说你又黑又矮又胖还好吃懒做。但没试过怎么知道没有眼瞎的呢！

今天闲来无事问我女儿“你小时候打吊瓶挺省事啊，从来不哭不闹的”。女儿回了一句“因为只有在我打针的时候，你才不会抢我零食吃”。我点是个多么不着调的妈啊！

本人销售员，在商场上班，向一对年轻夫妻推荐儿童版的产品，看他们蛮有兴趣的，就问了句，您孩子几岁？那位男士回答道:孩子还在基地，还没发射出来……还没发射出来……

在网上看到很漂亮的情侣内衣，兴冲冲拉老公一起选款式。老公一看，丢下一句话掉头就走：年轻夫妻睡觉用得着穿内衣?(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…

八年前和老公相亲，带上了闺密，总的来说还看得上，就是老公有点胖，偷偷的问闺密“你觉得如何呢，我觉得有点胖诶”闺密嫌弃的看了我一眼，“你觉得你自己好瘦的么”



我邻村一个女的结婚后生了一个女孩，二胎去做试管婴儿，结果生了三个女孩，你说得多有福气，现在夫妻俩都在拼命加班挣尿不湿钱！

我给我妈买了净化器，打电话跟她说有礼物，我妈问了一句  是手机吗？我。。。赶紧去买了手机回来，然后我妈说，下回别乱买东西了，还不如直接给钱，我应该没被套路吧。

前几天我拿着手机看新闻，说是杨颖生孩子啥啥的，我妈看到了就问我看啥呢？我说一个明星生孩子了。我妈妈问我：几斤啊…………我竟无言以对 哈哈哈哈

两个打咕噜的男人出差住一个房间时，那就是谁先睡谁享受。

女儿是爸爸上辈子的情人，那儿子也可以说是妈妈上辈子的情人。我上辈子造了什么孽啊？找了一个夜猫子，白天瞌睡，晚上精神贼好啊！！！

今天老妈在跟大姨讨论怎么保养，我脑残说了句：“还保养个啥，麻烦，拍照的时候直接p图不就好了，简单省事儿，还省钱”妈妈跟大姨尴尬的笑了笑，，晚饭的时候，我因为先夹肉挨骂了，，，

我可能有一个假爸爸

今天公司聚餐，老板喝多了，经理带头找老板要红包，老板端起酒杯站起来大喊，你们年终奖不是刚发吗？过年谁给我发啊，况且我上有老下有屌……全场沸腾

火车站上厕所，等坑位。前边某位仁兄量太大，还全尿外边了，一直流到门外。打扫卫生的大爷过来看见了对着里边一顿骂。后来我进去了，大爷又在外边敲着门一顿骂。气的我啊，妈的，骂人能用普通话吗？！老子从头到尾一句话没听懂！你到底骂的啥？！

亲群里喊我:“傻妞！”“我现在不傻了，猴精猴精的！”“现在不傻了？感觉自己萌萌哒？话说你到家了吧？”“是啊！”“我说呢！你这可是傻到家的表现！”我去……套路！！！

今天老公陪我去理发，原本因为生孩子留短发的我，洗好头发坐在座位上等理发师，老公惊愕的来一句要剪短发？！理发师很不屑的来一句难不成短发能剪成长发！-_-||别说我认得我老公，太丢人了！

趁着老婆不在家，教六岁的儿子做饭做菜，边做边说道，以后要是不会做饭做菜，怕你找不到老婆，儿子回答道，那你怎么找得到老婆？我悠悠的来了一句，那你也想以后娶个像你妈一样天天骂你的老婆？儿子说道，那好吧，你叫我做饭吧！闺蜜两口子吵架了，跑到我这里来诉苦，闺女在一旁说：麻麻，我们小朋友吵架都是今天吵了明天就和好了！哪像你们大人，动不动就几天不说话，还要离家出走的！额……

一次去吃饭，我那3岁的弟弟问妈妈，为什么厨师要戴着口罩？妈妈为了哄弟弟，说因为怕厨师偷吃菜，弟弟抓抓头说了一句神话☞怪不得妈妈洗马桶时也要带着口罩呢！☜全场沸腾。。。

明年是我本命年，按习俗要穿红内裤，老婆出去给我买了一条回来，一试发现有点宽。老婆对着内裤就陷入了沉思，最后做了个决定：让我先穿秋裤，在穿内裤……

“咱俩结婚吧！”“真的吗？”“对呀！结了婚！我就是让着老婆，而不是打不过女人了！”



我同学是个有时候会很迷糊的女生，在高中时，有一次边走路边发呆，本来是去教研室，她提前一个转弯，进了教研室边上的男厕所。她看清厕所里石化的众男生后才反应过来，一边尖叫一边冲出了男厕所。这时，亮点来了。她听到后面男厕所里传出一声哀嚎：大姐！你倒是把门给我们带上啊！

上学时间的事了！我们几个喝酒回来打车回学校，到校门口了和司机说就这。司机师傅:你们就这学校的啊？我们:嗯。师傅:你们学校女生都挺漂亮！我们:那必须的！师傅:就是有点贵！！！。好吧师傅，祝你一路逆风~~

晚上儿子睡觉，伸手去摸她妈妈的胸，然后说一句“妈妈，你的肚脐眼怎么长胸口去了？”啊～哈哈哈哈，还是儿子说话有水平，把胸下垂说的那么委婉！

太厉害了 nb

别人家的军队的是搞笑的，，，

今天中午吃饭时，同桌的北方小伙对新认识的同事虚寒温暖，在确定了对方是南方人后，拿走了对方的馒头。

此小孩也后必成大器

一女同事今天来上班，我看她脸色不好，好像有被打过的痕迹，就问她怎么搞的？她说被老公打的。我：你昨天不是说你老公出差了吗！她说：我也以为他出差了！

内蒙有多冷…平时遛狗得一个半小时走遍周围四个小区…今天这货在楼门口看看我又看看外边…转头在门口撇了一泡大的就拉着我往家里钻…

跟儿子玩，大街上非要我背他，拗不过他就背，结果这货在背上动来动去的闹，好嘛，直接给我摔个狗吃屎……大街上啊我的老脸啊，让我哭会儿

我已经使出我的洪荒之力了，买不买就是你们的事了！

图里有好多字！～

今早，穿着我的熊猫睡衣连体套的那种出去溜达，回头率特别高，哥头抬的更高了，回家发现我屁股上的拉链没拉。我的个娘，半个屁股在外面啊。回头率啊！我的脸啊！

晚上啪啪啪过后。我依偎在老公怀里。我：老公。把你的肾卖了给我买个苹果7吧？老公：卖肾不是不可以。就怕你不愿意！我：我有什么不愿意的。你现在床上的表现。有肾和没肾有什么区别。

第一次抱小蜜豆（狗狗），它就在我身上撒尿，我赶紧把它扔在了地上。老妈心疼的抱起狗狗对我说：“你小的时候经常在我身上撒尿，我哪一次把你扔在地上了！”我。。。我妈怀我那会儿去做彩超，就问医生我是男孩还是女孩，医生闭嘴不谈，说不允许做胎儿性别鉴定，后来她灵机一动说，那你给我说说，我回去准备点花衣服还是素净的衣服？那医生抿嘴一笑，还是准备花衣服吧！擦，这就是你娘娘腔的理由？

事情的经过是这样的，快过年了，正好老婆的生日也在这几天。。。现在还割吗？然后那天喝多了老婆让我给她买个手链，借着酒劲我就说你好好表现我给你买一个一万以上的，不买给你当儿子！然后就在刚刚，我一进门就冲着老婆喊道：妈，要不手链咱明年再买吧，这两天要账要回来的不多。。

老婆说心情不好，要我陪她玩游戏，石头剪刀布，谁输了就发红包给对方，每次一块钱，结果一晚上下来，我硬是输了一百多，还欠了她200…因为，她的石头是金刚石，剪刀是任意剪，布是铁布衫；而我的石头是粉滑石，剪刀是锈铁剪，布是破抹布……

地铁上听到俩小少妇聊天。少妇一说，都说一孕傻三年，这我都傻了九年了。少妇二神补刀，哟，你怀上哪吒啦！！！原谅我一时没忍住笑出来了。

看到这句话我竟然邪恶了，糗百你还我节操

别问我为什么撸啊撸

果然不敢接话了……

昨天收拾家里，东西一大堆，手机找不到了，就用我妹妹的给我电话，就看到她给我保存的名字是：“大死人。”二讨债，我们来聊聊人生吧

小时候有次学校组织去春游，到了中午吃饭的时候我才发现我放书包里的零食不见了，更气人的是在我书包里还放了一块砖头，最气人的是问同学谁也不承认，告诉老师也不了了之。多年后有次和媳妇说起，媳妇回:你是个猪头啊！你手里拿着一块砖头去问别人，谁敢告诉你啊！

好小伙从娃娃抓起！！！

中午，楼主有点困，想休息。三岁侄子和外甥女这两个小东西非要楼主陪他们玩。。。楼主佯装难受的说:姑姑不舒服，难受的都快爆炸啦！！！小侄子一听，拉着外甥女出去了。两个人趴在门口，露出小脑袋偷偷看着楼主。。过子一会，就听小侄子说:这么半天了，她怎么还不爆炸？

小侄子上初中了！以前我们抄作业都是几个人在一块！现在好了！班里建一个群！然后写完了用手机拍下来发群里互相抄！孩子你这样做可是太牛了！

和三岁侄女聊天，问她要什么我给她买！小姑娘想了想：嗯我要花衣服，要跑步鞋，抹脸的（面霜之类的），还要涂指甲的……说了一大堆。我：要这么多，你咋不上天呢？小侄女：因为我还没老呀！好吧，就凭你这句还没老我决定给你买了！

过年如何应对七大姑八大姨

今早老妈又把弟弟揍了，原因是他太挑食，就爱吃西红柿炒鸡蛋，哭着闹着非要吃，没有西红柿炒鸡蛋他不吃饭。等炒好了，他却只吃鸡蛋，不吃柿子……

回家过年的第一天我外甥就跑来看我了，那个说想我啊，抱着我就是一顿猛亲，我那个感动啊，都准备提前把过年的压岁钱给他了，结果介货亲完我问到:“小姨，你带电脑回来了么？”“木有！”就看见他失望的走了……走了……走……了……

即便到了年底了，公司的业务依旧繁忙，家里真有事，迫不得已给领导打电话请假。这次领导居然爽快地答应了，一脸狐疑的我和领导说再见后，还没来得及挂断电话时，却听到电话中领导自言自语:嘿嘿嘿！这小子终于请假了！今年的全勤奖就没他的啦!我又省下一辆电动车钱!哈哈哈……

家中爸妈卧室、客厅、书房都装有空调，唯有我的房间里一直没有。。一到冬天就冷得要死，只能躲在被窝瑟瑟发抖。于是我就问老妈，啥时候给我卧室也装个空调啊，钱我可以自己出！老妈斜了我一眼，轻蔑地说道:“等你结婚了，不用你花钱，我们也会给你装空调的。至于现在，冻死你个单身狗！”

前段时间，表姐男朋友买了新车，表姐说，过年休假别闲着，跑顺风车吧？于是俩人提前请了假，跑顺风车赚钱，表姐坐在副驾驶，专门拿手机给他男票接单子！现在半个月过去了，正好赔了一千块……

信任是种信心！↓…@…想起小时候一件事，我老爹经常带我去澡堂子洗澡，就那种大池子，有时候水温很高，听人家说下去的时候拿一个生鸡蛋往里面打，没有鸡蛋花就不热，泡着不舒服，有鸡蛋花那就是一大池子的鸡蛋汤，我听着不错，就动了这心思，后来我老爹看着我用网勺去捞鸡蛋花……………

媳妇怀孕了…禁欲…昨天晚上睡觉之前她竟然让我找五姑娘侍寝，理由竟然是怕我早上的立正，戳破她陪嫁的被褥……

有一年快过年了，姥姥和姥爷去买衣服。姥姥看中一条裤子，就开始砍价，好不容易就砍下来了，我姥爷又给人涨了五块钱。还说，人做生意的不容易，得让人挣点。

网吧看到的，大哥你这暂停的有点吓人啊！

和朋友去参加婚礼，婚宴上这家伙喝大了，硬要去泡澡。到了浴室刚脱完衣服他老婆电话要他回家有急事，结果这醉鬼把内裤穿反了。第二天再见到他脸上怎么有几道血印？

永远不需要感激伤害过你的人，哪怕你确实因为那些事变得坚强，也不是捅刀人的功劳。让你变得更好的人是你自己

完了完了，就在刚刚我去我们单位洗手间，进到小隔间发现好恶心，有翔还在，没有冲下去，感觉堵住了，我虽然觉得恶心还是按下了冲水的，居然没冲下去，我突然觉得更恶心了，于是就想换个个楼层厕所，厕所就一个蹲位，麻痹的刚出隔间门我们领导就很急的冲了进去，同时我还听到他在大骂，腿毛，你狗日的上厕所不冲水～！～我想我是解释不了了

村里一个非主流回来了，黄色的爆炸头，就像一朵移动的蘑菇，不过最近好几天没看到他了，据说他那一头蓬松的黄毛被他侄子拿打火机给点了一下，火苗蹿的那个高啊。。。

大过年的，是不是说错话了？不常回老家，远远过来一人给我打招呼。有好几年没见过了，很意外，我大声说:好几年没见过你了！答:那可不是，光那里边呆好几年！忘了，他蹲五六年监狱才出来！

还记得去办理身份证的时候，前面排队的是四胞胎少年，发型服饰外貌都一模一样。这哥四个轮流进去拍照：下一位！诶？你怎么又进来了？啊！刚才那是我哥下一位！我去，怎么还是你？啊！刚才那两都是我哥……

快过节了，公司举办了一个茶话会，大家聚在一起你一句我一句的调侃。经理问我：“在你心里是你媳妇儿官儿大，还是我的官儿大？”我心话说：谁也别想拿我开涮。我就说：“当然是我媳妇儿官儿大！”经理一听，立马把脸拉长了：“再说！信不信，春节我让你来加班！……”

话说这几天QQ抢红包，一二货朋友打了一个车市里到处转，好吧两个小时下来红包抢了三十多，各种卡卷，明星合照，各种钻抢的那是一个开心呀，下车一看表128元，师傅那个…能不能少点……

这是中外春运吗？

早上去菜市场买菜，由于不经常买，我也不好意思搞价，看好有个大妈过来买菜了搞了半天，和老板成交了，我趁热打铁，老太太一走我就赶紧说:老板黄瓜给我按刚才的价格来两斤。。。老板懵逼中

住隔壁的大哥你过分了哈，天天晚上这个点炒菜煮饭吃 这就算了 还炒得这么香诱惑人 不知道大半夜容易饿么？你让我情何以堪。。。。。。

路过小学母校，看到街边摊，想起LZ小时候买东西跟老板讨价还价，“老板，多少钱啊”，“一块”，“钱不够，五毛行不”，“行啊”，然后我掏出一块钱：“好的，来两个”～～

坐地铁,,地铁语音播报说:下一站“布吉”只听后边一妹子喃喃自语道:不急？我16:32的火车你跟我说不急？？急……

媳妇带着孩子回娘家了……早上我给媳妇打电话是儿子接的，我说：把电话给你妈，我找她有事。等一会对方没有说话，（其实已经在媳妇手里）我认为手机还在小孩手里，就大声说：把电话给你妈，我找她有事。这时媳妇把手机给了丈母娘。丈母娘：找我啥事？我：亲爱的！我想你了……。

昨天不小心把手割破了，老公赶紧去翻创可贴，可是他找了一个特别的创可贴，一边给我包手一边说，这个还带红药呢，也不知道谁买的，我也没在意，第二天我拿下来的时候，伤口红了一大片，我就纳闷了、伸给老妈看的时候，老妈哈哈大笑，这俩傻子，那是我买的鸡眼贴膏、…………

我一闺蜜跟他网恋的男朋友聊天，俩人商量过了年一起去旅游。我闺蜜问他说到时候开两间房，一人一间可以吗。然后他说浪费那钱干嘛，你睡床上。(当时我们都以为他会说睡沙发或者地板)结果隔了半天，他说我睡你身上。哈哈。不知道能不能过。反正我看见的时候我笑了儿子这两天生病，医生开了一些药回来吃，吃药的时候他看看药又看看我，小心翼翼的问：妈妈，药是甜的还是苦的？我说不知道，吃了才知道，赶紧吃，不吃就灌！儿子吓得摇着头：妈妈不灌，我吃，你先帮我尝一口吧！我看着黑乎乎的药说：是不是我尝了你就吃？儿子连连点头小心尝了点，特么真苦！为了不露馅，我故作轻松的跟他说：快来吃，不苦的这小鬼认真的看了看我，掉头就跑：妈妈我不吃！苦的！卧槽！你这么小就敢套路老娘！

老婆养过一条狗，有十来年，后来丢了，就剩下狗碗了。结婚的时候就把狗碗带了过来放我家阳台，每次我俩吵架她都往狗碗里放满满的牛奶，然后跟我说：“旺财，来吃饭。”

发个同事的。。。。。。。。。。割了他的！！！！最近同事他老婆总是晚上不吃东西，为了保持身材。有天晚上，同事的三岁女儿就对他她妈妈说：妈妈你怎么变薄了。。。薄了！哈哈哈哈哈，小孩的世界真心无邪

这气质不同凡响

我一朋友是医生，用支付宝扫描自己手写的福字，已经写了几十个了，支付宝还没识别出一个。

生日的时候，老婆早上六点就起来了，再厨房间里忙碌，我心想这娘儿们幸好没忘记我生日，肯定大早上准备给我弄个爱心早餐。过了会儿，我低声问了句:老婆饭好了吗？”她:“吔？什么饭？我在喂狗，等一下我带着出去溜溜！”

马桶里有只老鼠使劲的往上爬，就是爬不出来。我用水冲啊冲啊，就是冲不下去。没办法就拿个棍子把它夹出来，看着它蹒跚而去，我吼着:那个贼眉鼠眼的家伙，我可等着你回来报恩哪。。。

老板面色阴沉的把小王叫到办公室，指着小王就说:你昨天不是因为崴脚请了一天假吗？那你能给我解释一下QQ运动上，你为什么走了三万多步，还得了冠军？！

儿子（三岁）最近和侄儿（四岁）经常打架。昨晚睡觉正睡到半夜，胸口上挨了两拳顿时把我吓跳起来了，想起糗百段子以为是老公故意偷偷揍我，原来是儿子做梦都在打架。我心理有阴影了，现在晚上都不敢挨着他睡了。。。。

邻居大妈向我们抱怨:“哎呀，租我房子那男孩把我那房子嚯嚯的不成样子，还把厕所门的锁也弄坏了！我就想不通了，你说他就一个人，而且是个大男生，上个厕所他锁什么门嘛？奇葩不？！”呃……没毛病！

狗狗真心是个引路人，感谢

狗：我可能遇到了假风

闺女3岁，最近看多了吧啦啦小魔仙，经常看见她拿着一根小木棍指着其他小女孩念念有词，我走近一听，她说的是：吧啦啦小魔仙，把你变丑！

今天特别尴尬，在超市碰见一位妈妈领着两个宝宝，大的7岁，小的3岁，特别可爱就她们打招呼，结果悲剧了，一个喊阿姨好，一个喊姐姐好……

友谊第一，比赛第二

有本事再来偷一个

今天亲眼看着一个医生给他老婆挂吊水，找血管的时候那医生啪啪啪的狠劲打他老婆的手面，说是血管看不见不好扎，扎好以后。医生突然笑了，对他老婆说，平时要是我打你，你肯定不愿意，今天借机会多打你几下 。哈哈哈哈哈哈哈我是大写的服呀！

早上忙没有接到女友的电话，中午饭前给她回了一个。对话如下：女友：早上为什么没有接我电话？答：早上没听见电话响，电话静音了。女友：这个理由不成立，赶紧再想个！回：电话是震动，没听到！女友怒：两次口供不一致，到底干嘛去了？我：……

有比带孩子让人凌乱的事吗？有！带俩！还有更凌乱的吗？有！带俩还没网！

今天去银行取钱，排队全是不会用取款机的老头老太太，就中间一个稍微年轻的我！一个帅气的小伙工作人员逐一帮他们按密码取，轮到我，小伙说:“你会用吧！”想逗逗他，便说:“我也不会！”“你在调戏我么？”我擦！他应该是组织的人吧！今天单位套圈，每人四个，工作人员跟我很好，偷偷给我13个，我套了半天啥都没套到，中午吃饭，对坐刘哥跟我说上午有个傻子偷了20多个圈，啥都没套到，身边的杨哥用手指我的同时把饭都噴出来了。丢人哪。。。。

小宝四岁，今早送幼儿园前他姥爷想教他几句英语，这是背景。他不想学，打开前门人模狗样的假装向外看。跟他姥爷说：“别打扰我看风景”最重要的是后半句，“你的风景在姥姥那”。我一脸懵逼，谁教他的，这情商太高啦

去饭堂打饭，要了一个青菜。饭堂阿姨打了一勺青菜，又放回下去打过另一勺，我问阿姨为什么打过另外一勺青菜，饭堂阿姨说那一勺有一片肥猪肉。肯定要放回去，我只收你青菜的价钱。没可能给肉菜你。。。

早上起床正穿衣服，忽然老婆把穿袜子的一只脚伸到我脸前，忙一把推开：“你干嘛！？”“另一只袜子找不到了，给你闻闻，快帮我找找去。”麻蛋，把我当什么了……

一进大学就有个男生猛烈的追求我。问他:“为什么追我？喜欢我什么？”他呆萌的说:“你看上去很好追！”呃……介理由好奇葩，拜欺负我没怎么谈过恋爱哦！！！！！

“老板，来份肉夹馍！肉多馍少！”“朋友，你这样的要求！我很难做到啊！”“哦！那肉多馍也多！”“你干脆买两份好了！”“老板，你这也不行，那也不行，生意还要不要做啦？”“那咱们商量商量！”“哎！老板，把刀放下！”

本人长相清秀，但是个本本分分男人，只是刘海稍长一点，一天在公交车上我给一带小孩的老奶奶让了个坐，小家伙回头就道了声谢“谢谢阿姨”到时差点被口香糖噎着，后来还是老奶奶懂事理，说了句，“应该叫姐姐”( •̥́ ˍ •̀ू )

身份证不小心掉了，去补办，人山人海排了两天的队还没照好，今早七点就起床去等，结果还是没拿到号，钱包还被偷了，过几天还要坐火车不知道怎么办，，，，真的好糗。

小时候要去帮忙做农活，有块田里蚂蝗特别多，我和我妹都怕得要死，妈妈就给我俩做了脚套，说套在脚上就不会被蚂蝗咬……我们安心的去插完了秧，休息的时候感觉脚上有些刺痛，脱了脚套一看，两只蚂蝗吸得胖胖的滚了下来……我妹一看，赶紧把她的脚套一脱……七八只蚂蝗滚了下来……特么感觉被我妈套路了……

邻居家两口子吵架了，女邻居一气之下想带着儿子回娘家过年，结果却儿子说不去，女邻居顿时怒声道:“兔崽子，为什么不去姥姥家？难道姥姥不疼你吗？”只听熊孩纸委屈的哭道:“姥姥是很疼我，但姥姥家没wifi啊~”

队里一个十八九的小孩，问我结婚以后是啥感觉，我难道能告诉他是，娶了个祖宗,生了个爹嘛

路边摆摊耍猴戏，老板让猴子敲锣，自己吆喝着：“瞧一瞧！看一看啦！初到贵宝地！大伙有钱就捧个钱场！没钱就捧个人场！”突然有人喊道：“那欠钱呢？”老板立马回答道：“欠钱的都是爷！”大伙当下便给予了热烈的掌声……

小学清明节去扫墓，大家都带了吃的，我TM带的从家里偷的小麦准备去墓地换烧饼，靠，看别人吃着，再看看自己满书包小麦，懵逼………

听朋友说。泰迪。日天日地日空气。神一般的动物。以前我有点不信，今天我信了。我叔把他家的泰迪放在我这里养十来天。一大早看见它在一边日我拖鞋，心里有一万头草泥马奔过

带姐姐家五岁女儿逛公园，看见一对情侣在kiss,担心对孩子影响不好，准备拐弯，谁知道孩子冲上去，边把两人分开边说，有话好好说，我妈说咬人不是好孩子。我....

昨晚陪女儿睡觉想说教她算术，问：你有一个苹果我再给你一个苹果，你有几个呀？女儿：有两个。我又问：你有两个苹果，我再给你一个你有几个呀？女儿脱口说我有两个你再给我一个我就装不下了。装不下了。。。乐的我半天睡不着

以后上街买菜就靠它了

从小就盼望着过年，长大之后经过我的不懈努力，艰苦奋斗，终于实现了我的梦想，过上了我梦寐以求，度日如年的生活！

在回家的火车上，邻坐的一个两三岁的小女孩和她妈妈一起在看剧，小孩一直坐在她妈妈身上，可能是时间长了她妈妈不太舒服就不给小孩看了，这是乘务员正好经过，小孩奶声奶气的大声说，警察叔叔，我妈妈欺负我，把她拖出去斩了，斩了……剩下狂笑的我们和一脸懵逼的他妈

在医院里，有个3岁的萌娃和我在一个病房，那娃哭了，医生哄好后让我看着他，我拿了一个棒棒糖逗她说叫哥哥就给你。结果那娃哪了一盒棒棒糖说就算你叫哥哥我也不给你。整的一个病房都笑。能说我刚刚冲进了男厕所吗 还在里面放荡了一次 等出来才发现自己走错了 那场面好尴尬

今早上三岁儿子对我说，妈妈等你死了可以给我三块钱吗？我说妈妈死了钱全部都给你，高兴的说好。过了一会小屁孩跑过来说妈妈你咋还不死~我去真是要钱不要妈

从我回来过年以后，和老爸一起天天打乒乓球的老伙伴们就不好意思来了，今天老爸打电话问:“最近没来打乒乓球了，那都干啥了？”“没干啥，就盼着你闺女赶紧走呢！”……

淘宝淘了条裤子，买小了，平时穿XL.的，结果买了M的，悲伤的试了下，我竟然能穿的进去，特意跑去跟老公炫耀下：老公，我瘦了，我瘦了两个号呢。老公看了看我的腿说：不是你瘦了，是裤子弹性太好。不要拦着我，我要家暴这个不知死活家伙。

同学聚会，败家娘们不给去，说害怕我喝酒开车，我又不喝酒，不喝酒更不要去了，你清醒时会装逼！去买单，咱家钱不是大风刮来的，叫我老实在家呆着。

今天下午到家，一年没回来了，我妈在厨房给做好吃的，我闲着没事就去厨房转转，看到锅里带着刀疤的鱼，就跟妈妈说"好狠心的女人，把鱼伤成这样"我娘冷笑着对我说:哼哼，我还要继续往它伤口上撒盐呢。。。。



小侄子一岁十个月，今天跟老妈带着他去女池洗澡，我妈晕池先出去了～估计是头一次，害怕，洗到一半儿哇哇哭～搂着我的脖子不撒手，旁边一大妈：快喂喂奶，喂奶就不哭了！lz尴尬回：我不是他亲妈！大妈：可怜的娃，这么小就扔给了后妈！我我我……我真是小看了大妈的想象力

回娘家过年打牌不注意赢了小姨妹一百块钱，这姑娘就想方法找籍口故意和我唱反调。我烦了说:你咋老是想和我对着干啊。。她啐到。。你想得美。

刚刚和老婆逛街，听见旁边一男的对一女的说“你再作我打你老公的”，女的说“有本事你打啊！”然后那男的就扇了自己一耳光！

都说夫妻吵架一炮泯恩仇，也不全对，就拿我同事查小喵来说，吵架后他男票强制性一炮，半推半就，结果打错道了，导致现在没恩只有仇了……

我跟老公吵架了，便向5岁的女儿抱怨老公的种种不是，谁知妮儿淡定的说:是你要跟他结婚的，谁要你不问问我的。呃。。。。。。。。。。。

楼主护士，值夜班查完病房回来，看见同事阿莉递给帅哥男医生一张写满字的A4纸，帅哥眼神复杂的看了我一眼，摇摇头走了。好奇问阿莉：写的什么呢？她兴奋的猛拍我肩膀：你的好事来了！他去买夜霄，问你平时都喜欢吃啥，我一激动全写出来了！你！……

这尼玛，大晚上的,吓我一跳

楼主工地汪，平常抽烟限制不多。现在放假回家一个礼拜了，老婆管的严，抽烟必须去卫生间抽。经过这几天的适应，终于养成了一抽烟就想大便的习惯！

在夜店，我举杯畅饮，卖酒的妹子走到我的身边妹子:“先生，先生，您喝的太多了，您不能再喝了！”我:“来，妹子，陪我喝一杯，我请”妹子白了我一眼:“你个SB，有完没完，我们经理可说了，你已经喝了我们半桶纯净水了，再喝可要收钱了！”我:“……”

四岁的女儿和十岁的儿子吵架，儿子扬言要打女儿，女儿赶紧跑到我身后求报护。我刚要开口劝儿子不要跟妹妹计较，儿子就气乎乎的坐到了一旁说：爸，我和你是十年的老交情了，你和她才认识四年，你自己看着办吧！

早晨经过一家包子铺，里面的包子居然还有羊肉馅、牛肉馅和鱿鱼馅的。兜里两个钢磞只能买一个，激烈的思考了半天最后挑了一个牛肉的。咬了一口嫌油多，翻下来倒油，啪嗒一声馅掉了，尼妹…我的牛肉馅

楼主喜欢吃酸点的桔子。每次买橘子都会问，酸不酸。然后老板说，肯定不酸，保甜我～～～

这两天就要准备回家了，今年还是一个人，谁家姑娘有心，咱趁春节谈场恋爱呗～可以一直不分手的小时候柱子长的像女生柔弱，导致被很多男生欺负。有一天，柱子又被男生压在地上拳打脚踢，这时校长出现了，他把那群男生吓跑，然后恶狠狠的说：“真的不像话！几个男生连女生都欺负！同学你是哪个班的我把你送回女生宿舍。”额......嘿嘿。



大家干过最傻的事情是什么，，， 我曾经做36个小时火车去一个地方，然后在宾馆一个人呆了两天，又一个人做36个小时火车回来了



我有个老师在早上坐地铁的时候，见到有两个家长让孩子在地铁车厢里拉屎，我老师就很生气地跟这两个家长理论，说不能这么做，这两个家长就说什么我家孩子的屎不臭、我家孩子还小blabla，气得我老师直接回她们说：“不臭的话你们不如吃了它啊？”

老婆怀孕的时候，LZ有一段时间肠胃不太好，经常上厕所，还一蹲就是半个小时，自以为没什么大碍也就没太在意。但我老婆是个有心人，她看在眼里记在心里，于是就悄悄从网上给我买了一盒六味地黄丸。

你自己看着办吧！！！

早上和老公吵架了，我拿起手机说要给哥哥打电话让他接我回娘家。老公不让，伸手夺我手机，刚好哥哥打来电话老公随手接了“喂哥，把她接走吧”

过年了，看到好多人都在发被催婚，难道就我不会被催吗？我妈跟我说你想嫁就嫁，不想嫁也行，不强求。这是好还是坏？

今天和爸妈出去玩，我穿的少，感觉有点冷。我爸把背包脱下，让我背上，说这个大背包挡风，然后又把我妈的背包挂我脖子上，说前面也需要保暖，别冷感冒了。。。然后他俩一路开心游玩，我就这样一直跟他俩后面~~我怎么总感觉哪里不对呢……

今天到家，心里美滋滋的，记得上一次和爹娘一起吃饭还是半年前，吃完饭找不到自己的手机，于是拿老爹的手机拨打我的电话，结果输入完，华丽的“单身狗”仨字在我面前……心里苦。。。。

经常和同事在外地出差，他媳妇不放心他，每天给他打好多电话，有次他在大号，他老婆找不到他，把我电话打爆了，然后每天和他视频到晚上9点，然而有什么用，每天早上8点我都能看到一个女的走出他的房间。

兄弟单位的一个博士，办公室门锁了，钥匙还在里面，从隔壁办公室窗户翻过去，拿了钥匙，又从自己办公室翻到到隔壁办公室出来的。博士的思维方式，我们有时候真搞不明白

小时我爸靠在床上看书，我在一边玩 ，我嘤嘤哭起来了。我老爸看武侠小说入迷了，没空管我。就把我放床尾，他在床头， 把脚的大.拇.指塞我嘴里堵着…我妈说，我脸都黑了满是口水还在嘬。

周立波可能是观众缘最差的明星了，第一次看到有明星被捕大家这么高兴。群众们走街串巷，奔走相告，每个人脸上都洋溢着喜悦的神情，年味很重啊！

某日LZ小两口与友人K歌回家后，老公说：媳妇儿～你教教我唱歌吧～LZ曰：教不了。老公：为啥？是因为我五音不全吗？LZ：五音不全是小事。主要是智商不全。老公：那你给我补补智商呗～LZ认真的看了老公一眼，摇摇头说：那只能回炉重造了…LZ卒。

朋友的老婆刚生了个女儿，看得出来朋友不是很高兴，我就说他：男孩女孩都一样，生姑娘以后还少花钱，朋友说：不是这个原因，生个男孩以后我可以吼、可以骂、可以揍、可以让我出气，女儿行吗？

小时候爹妈经常打我，我很伤心，以为他们根本不爱我。长大了才明白小时候爹妈没有打死我真的是因为爱我，好痛的领悟。。。不说了孩子又把媳妇新买的苹果手机扔鱼缸里了。。。。。

离婚后单身八年，每次过年家里都会买一套碗筷，意思是添一口人，八年后我结婚了，可我老感觉还有七个媳妇那........

公司开新年联欢会，老板娘在台上主持，中间做了个小游戏，五个女同事六个男同事围成一个圈，随着音乐转圈，老板娘喊停，我们男女各自一对抱在一起，剩下的那个单着的就得表演节目！“停”他们几个眼疾手快，眼看就剩我了，当时我一激动把老板娘抱住了！快过年了，今天和一美女商议相互充当情侣回家要点压岁钱，谁家给的算谁的。结果美女不同意，说我太丑她家里肯定给不多，那样赔本。非要给谁的谁拿着，瞬间感觉好忧桑。。。

今天去买海参，是一个美女老板娘，给我介绍“这个好，一泡能发的又粗又大”。我问“有多粗多大呢？”老板娘红着脸说“你这个人太坏了”。我这话没毛病啊老板娘～～～～～

当初有个娘娘腔不知怎么滴就看上我了，死活追，上班堵下班堵，一股不达目的决不罢休的气势！在我多次拒绝无果的情况下终于是恼了：你妹啊！再缠着老娘信不信老娘把你三条腿都打断咯！娘娘腔未语泪先流：亲爱的，人家就是喜欢亲爱的这么对人家，当初就是看到亲爱的一手换瓶装水才打动了人家的芳心！擦！！！！

城区禁止燃放烟花爆竹，这传统节日怎么能少了它呢？果断回乡下和父母一块过年。其实也不是单单为了放炮。仅仅一天，我又回城里了。一个钻天猴打到眼眶上太危险了。不说了，护士来换药了！



一老婆怀孕了反应很大，老公照顾她整天洗碗做饭，不知不觉手上长了泡疹，就伸手给他妈妈看“妈，你看我手起泡疹了”（本来想撒个娇试图不洗碗了），只见他妈淡淡的看了一眼儿子的手说“那戴手套啊”。下午他妈出去逛街就买回来两副手套扔在儿子面前“戴手套洗，我买了两副给你换着戴”……这一定是捡来的假儿子！

我：“医生，我……”医生：“先去交费验血……”我：“我还没说哪里生病呢？“医生：“交完费回来再说……！”6

我爸刚才问老妈要钱上超市 老妈第一次拿了一张100的 老爸说再拿点零钱 老妈把100收回来换成2个50的。。。。老爸说不给就不给怎么还撕两半。。。老妈说掉地下摔碎的

朋友跟我诉苦，说她好胖，我另一个朋友听到，忙安慰：“胖的人有胸有水分，瘦的人只是瘦，胸和水分却不一定有的。”然后转头看了吃零食的我一眼，解释：“有的人胖却没有水分，不也很坚强，没有烦恼吗？”我……

怀孕那会去体检要抽血不能吃东西，路过一条小吃街停在了一家酸辣粉门口，硬是不走拉都拉不走。老公无奈只能让我吃了，从此去医院都是绕过那条路的！

邻居家老王和媳妇25周年结婚纪念日。晚上，老王对老王媳妇说：媳妇，我们第一次的时候，你当时心里是怎么想的？老王媳妇回答：我那时唯一想做的就是榨干你。等到一切就绪的时候，老王又问：现在你是怎么想的呢？老王媳妇：看来我做的不错。



声明，不是糗事！年下又到到了孩子们作死的季节了！今年天冷，河面结冰较厚，但不稳定，下河玩冰的又行动了，昨儿个走俺们那一大桥看见几个孩子走到河中央了，特么我离着就几十米，听着冰裂咔啦响，万幸没掉下去，要不然不淹死回家也得打死！吓死我了！毕竟咱也有孩子！！！！求过！求过！求过！

一发小经常语出惊人，刚炸金花时另一朋友放一屁，巨响，巨臭……我们撩下牌屋外透透气，发小感慨的说：这哪是屁啊，稍微兑点淀粉就是屎了

有没有放假了，老板还不放人，看着到处空荡荡的。特别特别想回家啊！希望大家都能回家过个好年！

今天，一个战友要出任务，把他四岁大的女儿交给我带，没办法，他两口子都是军人，我只能接受这个光荣艰巨的任务小朋友很乖，很听话，跟我说：叔叔，咱们来玩过家家吧，你演爸爸，我演妈妈，无奈之下，只能答应她然后，她去院子外捡了几片树叶，嗲声嗲气的对我说，老公，尝尝我做的红烧肉，可好吃啦我：我不饿 不饿，你自己吃吧！！！话音未落，她一巴掌就招呼过来，直打我脸上气呼呼的说，你说，是不是背着我 在外面有别的狐狸精了我  我特么，我心中有一亿只草泥马呼啸而过

老婆性子比较急，我和女儿（4岁）经常被吼，今天超市办年货，女儿要吃车厘子，老婆买好过秤去了。我就逗女儿说：这东西好贵啊，爸爸快没钱了，女儿贴心的说：等我长大了帮你找钱，我：怎么不让你妈帮我找钱？，女儿：妈妈是个八婆，别人不要ヽ(≧Д≦)ノ

有个奇葩男友是什么概念。袜子不爱换，换了不爱洗。洗了凉干了把他自己都能臭到。刚找自己的袜子，顺便把他的袜子放他鼻子跟前（他还在睡觉），一瞬间脸都扭曲了。哈哈。

女儿医院出生那会，还住在医院，医院每天都要把所有刚出生婴儿统一洗澡。偷偷去瞄一眼，看到护士像涮羊肉一样就水里过一遍。护士甲：边上那个是不是还没洗？护士乙：好像是哦，可能抓错了，这个洗了两遍！

忽然顿悟了！辛辛苦苦干一年，就为了年底在亲戚朋友面前装一手真实而完美的逼！同意的请点赞回家路上，大宝喊着累，想想好久没背过她了，就背了一会。路过一家面包店，大宝要买面包，我没带钱，就哄大宝说：你把我卖了再买面包吧！大宝搂紧我的脖子说:这么好的妈妈怎么能卖呢。本来背不动了，还忍忍继续背她一会吧。

几年前，叔丈人家的女婿一穷二白，在大家眼里是个不务正业的主，但和我还合得来，我用我的经历鼓励他不要灰心，告诉他我当时比他还要穷。现在，他开着豪车，住着别墅，公司分布全省，也时常来找我玩，告诉我：别灰心，你也能行！加油……。我深深感受到实体业确实比不上电子商务来钱快！

看纪录片，出租车司机抱怨北京堵车说：“在北京堵车的时候一个小时走六七公里就算不错了，你可想而知时速是多少？”记者说：“算不出来，没这个概念。”我擦……

过完年要结婚，过年前去老丈人家吃乔迁的酒，小舅子也当兵请了几天假回来了，可是早上谁叫都死活不起来，好不容易可以睡几个懒觉，谁愿意起来啊。最后实在没办法，老丈人拿了一个哨子在小舅子旁边吹了起来，只见小舅子触电了一样，噌的从床上跳了起来。

和一个男性友人天马行空的聊天，聊到以前我养的狗儿子洛宝专挑漂亮的小母枸当女朋友，该男遂感慨：“唉，现在的小公狗太幸福了，还能挑漂亮的小母枸，我们这些单身男人太悲催了，一个女朋友都没有，更别提挑了。”我说：“其实你也可以挑一个漂亮的----小母枸。”该男崩溃了！

艹，现在标题党真让人无语，刚才看新闻，标题是“孕妇被倒卖三次”，我还想骂人贩子呢，打开一看，原来是她回家坐大巴，被司机坑了，转了三次车。也是无语了！唉！

小时候和我妈，邻居一群人去逛超市，超市比较大，人也多，刚进去我就和她们走散了，一个人站在那里哭，最后广播员帮我找到了她们，从此我妈就再也不带我去逛超市了！

店里的店员跟一个男的出去吃饭去了，一会来个年纪看起来比她大的男的来找他，我说：“跟她老公出去吃饭了！”然后那男的一脸黑线的跟我说：“我就是她老公！”哎呦，我去，我真不知道还有这事啊……

一亲对我说:“我可倒霉了，总赶不上好时候！上小学时校舍破破烂烂，毕业了，次年校舍维修，中学毕业了，次年校舍扩建，大学毕业了，次年校舍新建！”“话说现在工作了，你工作的公司不会还破破烂烂吧？”“嗯，我刚辞职，人家重组辉煌了！”擦……我说我现在咋辣么衰……

给一个小朋友辅导功课，课间休息聊天。。。我:爸爸今天没来送你，是去上班了吗？他:爸爸没工作我:为什么呢？他:因为爸爸太丑，没有人要他我:……（是亲生孩子不？这么黑自个儿爹）

刚逛衣服店的时候看到一对情侣，妹子穿着一条黑色的蕾丝连衣裙在镜子前左照右照然后问她的男友：“你看是不是显腰粗呀？”男的回：“显腰粗也不能怪衣服呀！买吧！”看着女生杀人般的眼神，我不厚道地笑了！

从小和爷爷练过剑，寒风凛冽的早晨，刚洗漱完手还没干就拿起宝剑打算练练的，感觉手冰凉有点和剑粘住的感觉，原来是天气太凉冻住了，我他妈天真的以为我练成人剑合一了。。。

Lz男，一资深烟民，就在刚刚，我没烟了，去买了包烟，然后就去上厕所。把烟拆开，裤子脱了，烟叼在嘴巴上，摸了半天，麻痹，打火机哪儿去了！！！！就这样在厕所叼了半个小时的烟！

想做猪蹄汤，看了网上的教程不大明白。这时我想到了当厨师的堂弟，就发微信让他教我做。他很有耐心，写的也很清楚。我按他的方法忙了半天，又问他：炖三小时了，怎么还是一锅清水没浓汤？他发了个哈哈大笑的表情，然后说：这方法就像你从小打我一样，是不对的知道吗？

我有一个霸道的女朋友。过年了，她已经穷到吃土，但还要给我买衣服。我说别买了，你留着钱自己花吧？她说信不信我拉黑你？我说给我买，那让我看看款式啊？她说你有审美吗？

LZ前段时间买了套美容品，其中，面膜需要用牛奶跟鸡蛋调起来。然后，女儿吐槽说：“我一顿吃两个荷包蛋，我妈嫌弃我吃的多，我一喝牛奶，她就让我要节约。然后，人家拿牛奶，鸡蛋做美容！”

哇！哇！哇！隔壁家的阳台上面怎么晒了这么多小鱼干呀！…

谁的家请的门神

刚才街上看见大哥家五岁的小丫头居然烫了爆炸小蘑菇头，我惊讶的问领着她的嫂子:“怎么给小侄女还烫头了？”嫂子说:“这不昨天我烫头时你大哥在家里哄不了她了，就把她带到理发店了，然后她看见我的样子也非要烫一个。”我疑惑道:“我记得这玩意很费时间吧，小侄女不哭吗？”嫂子笑道:“哭什么，她烫了多久的头发就照了多久的镜子，当时臭美极了！”

不算糗事，就是想四平八稳的和一个人走下去，到老了还能秀恩爱的那种啊哈哈哈哈

准备去男票家找他，他说家里没套套了，让我在路上顺便买一盒，我第一次买套套，有点小激动，刚走进超市，忽然有种全世界都知道自己要被日了的感觉，吓得我买了一大堆零食，中间掺杂了一盒套套，低着头结了账就往外跑……



lz家养了个小泰迪，只要我在家里就特别黏我，晚上睡觉都得抱在怀里。半夜  lz抱着小泰迪迷迷糊糊要睡着的时候，老婆一巴掌拍我屁股上说  你特么知不知道你老婆是谁？我懵逼地看着她说 你不就是吗老婆怒道  知道我是你老婆，你特么睡觉抱着狗留个屁 眼给我？我。。。。。。。。

初中半夜偷偷去网吧玩，骑楼道的自行车出门，凌晨4点偷偷回来，早晨起床我妈就把我一顿揍，我懵了，一口咬定没去网吧，我妈说：楼道车轮的泥巴都是湿的，半夜下过雨，讨债鬼。。。。。母亲大人，你确定你上辈子不是狄仁杰？

一朋友的爸爸是跑六安到上海长途大巴的，15年春运，从上海回来，有个人把鞋子脱了，他一边开车估计有点辣眼睛，就回头提醒，追尾了，伤了14个人，最后责任认定他爸疲劳驾驶！

今天跟哥们出去玩，走在马路上，看到一钱包，想起以前哥们说的丢钱包可能是套路，千万不要动，我忍住没有捡，哥们捡了起来，里面有n张卡和及身份证等，夹层里还有一张小纸条，“如果本人钱包不幸丢失现金赠送给你，其他的可否归还失主？非常感谢！！！”然后他愉快的拿出了里面的500块，钱包交给了附近 派 出 所……

不要把巧克力揣裤兜里，不然会让你很难堪，别问为什么，等它在裤兜里化成一团你就知道了，也别问我怎么知道的，因为我正在给周围的人解释：我没拉裤子里，真的。

我走过最远的路是你的套路

一帮同事去吃饭，每人点一个菜，一二货哥们大声问:老板娘，有没有酸菜炒大肠？ 老板娘答:有啊！ 问:大肠有没有屎味? 老板娘笑了:没有没有！洗得干干净净！ 这于是这逗比来了句:没有屎味不好吃，不要了。。  你们自由发挥想象老板娘的表情和在座食客的内伤情况吧。

一次感冒了到镇上的小诊所看病，医生说要打屁股针，当酒精在我屁股上一凉，我整个人就紧张了，全身肌肉绷紧，医生就说：‘’一个大男人还怕打针呀，深呼吸，放松！……于是我深吸一口气，然后缓缓吐出，瞬间整个人感觉一下变轻了，有种急促的下坠感，然后我情不自禁‘’啵‘’放了一个又臭又响的屁！看着医生在后面捏着鼻子抽搐着脸，我觉得那一刻他开始怀疑人生了……

同事是双胞胎，知道双胞胎有很多好处，比如:哥哥考了驾证弟弟没考，他去补办了一个，哥哥拿一个弟弟拿一个……

昨晚尝试在房间，客厅，阳台，……还是没有连上隔壁家Wi-Fi，看到儿子坐在沙发上玩‘’王者农药‘’，我就纳闷了：儿子，你是怎么知道隔壁Wi-Fi密码的？快告诉爸！‘’儿子神秘一笑：‘’爸，先给我十块零花钱，我再告诉你！于是我爽快给了，然后儿子说：‘’隔壁小丽是我女朋友，我要个Wi-Fi密码还不容易！我：……

下午就考试了，全班草木皆兵，就出现了这一幕，我想说兄弟你眼睛是5.0的吧！

洗好内裤拿去晒，刚挂好一阵风就吹到旁边家里，现在人家夫妻俩正在打架闹离婚呢，我去能解释的清嘛？在线等，急啊。

一个朋友喝了不少酒，他说很后悔当初没好好学习，没考上大学是这一辈子最大的遗憾……我安慰他说不用遗憾，现在大学生也不一定有好前景的，他举起酒杯一饮而尽说，其实我惦记的不是大学，我一直耿耿于怀的没机会和大学生亲密接触啊~艹，只要 能 干 还怕上不了大学生？

乍看一眼，以为今年经济不景气，白娘子也出来跑三轮了！

跟老公冷战十几天了，期间一直跟大宝睡一个房间的。刚刚老公给大宝洗脚，就听到老公跟大宝说：尊敬的国王陛下，洗的还舒服吗？大宝装腔作势的说：还行吧！老公说：那今晚把你房间的那个胖女人赏给我吧！大宝说：可以，但是我还想要个芭比娃娃。老公说，这个小意思，就这么定了。我就这样被他俩卖了。

公司一男同事假条，请假两小时，原因“办事（事假）”，想想就好笑，别怪我们俩女的想歪了。

在火车上，对面坐着一对夫妻，老公和他们聊的那个欢啊，大有相见恨晚的感觉，那男的问“你在哪工作了？”老公说 “ ji 场。 ”“工作辛苦吗？”“还行”...他俩天南海北聊的那叫个默契投缘啊，快下车的时候，那男的补充了句 “对了，鸡场一天能产多少鸡蛋了？”老公瞬间沉默了几秒，低声说“我是在飞机场工作…！”

前天，老妈打电话，让楼主去帮她大扫除。收拾厨房时，楼主手滑打碎了一个大鱼盘。怕老妈不高兴，就给老妈买了一套漂亮彩色瓷盘。。。收拾完厨房，老爸递给楼主不到半瓶的茅台，让楼主放酒柜上。楼主刚要接，就见老爸一松手，酒瓶掉到地上摔碎了！！现在，老爸让楼主赔他两瓶茅台。。。

兒子問：爸爸，為什麼要說兒子像爸爸，不說爸爸像兒子呢？爸爸：你覺得是先有爸爸還是先有兒子呢？兒子：當然是先有兒子啦！是我麻麻生了我你才升級的。爸爸：。。。。。

昨天老婆出门逛街回来跟我说：“给你买了条裙子来试试。”心想我围裙才买的啊怎么又买。老婆打开包装的时候我懵了，我就想问问：这么大号的女仆装裙子哪儿买的。

春节公司提前放假，今天站最后一班岗，媳妇特地提前请了假回家准备开车过来接我，然后直接高速回老丈人家待几天。结果还没出门，车就撞了车位旁的立柱了……

公司年会，被几个女同事灌倒了，醒来时已经第二天中午了，在酒店里，全身只剩下条内裤，裤裆里有个大红包，厚厚的感觉应该有2000+激动的打开……里面装着一个护垫(ー`´ー)

本人公司放假早，在家没事昨天去干临时工，是口罩厂   突然间鄙人肚子不适，身上又没有带草纸，问他们都没有老员工告诉我用口罩就可以，完了我拿几片就冲向厕所，到厕所一看全是口罩，没有一张草纸……从此我下定决心，再也不带口罩了

闲来无事出门溜达，突然脚底啪的一声，吓我一跳，低头一看原来是炮仗，紧接着一阵笑声传来，一回头，几个小屁孩在那得意的笑，本着糗百精神，微笑上前问到：“你们家大人有没有跟你们过来呀”，对视均摇头，＂嗯，很好，那特么谁给你们的胆子敢吓劳资！！！”别说，那几个小屁孩还真被吓到了差点就哭了

谁的船，挪一挪，我要停车

过年了，收到了闺密的礼物，送了我一件棉服，收到后，就马上试穿，拍照发给闺密……  过了会，闺密回我了，亲爱的，那不是腰带那是围脖థ౪థ。

刚刚兑水洗脚，发现水不是很热，就让我妈给我接了一瓢热水，只顾和我妈说话了，忘把脚拿出来了。糗的是我妈居然看都不看，直接把热水倒我脚上了，那叫一个酸爽！

我：听说你找了新女友,身材怎么样啊?落叶：别提了,那胸一手都抓不住!我：卧槽!身材不错嘛~落叶：不错什么!我是说平的抓不住!揪都揪不起来!额…至少省内衣钱了。。。

和会计，对完账，今年就算结束了。想起这一年的经历，开发了几个市场，几十个新客户，做了好几个新厂家，感慨万千，感叹时间的流逝，以及经历的种种艰难，看着生意在一点点的做大，心里骄傲非凡。正在感慨，会计无奈的看了我一眼：别在那乱发感慨了，外欠帐，还飘着几十万，不收回来，明年你都没钱进货了………

前段时间我哥失眠，半个多月没法睡觉，很是憔悴。去各大医院检查，没毛病。。估计是压力大，心理问题。然后我隔三差五一通劝导，稍有好转。然后，我，我就失眠了。跟他一样，已经两天了，真特么酸爽啊，一分钟没睡，还出一身汗。

楼主姓莫，有人叫莫莫，有人叫摸摸昨晚一个二货来了这么一句：哇，你姓莫啊！了不得！点解？？？这姓让人瞎想！艹 日 大 好厉害的样子(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…见过拆字的，没见过你这么拆的……

有个朋友说好的15号给我还钱，到了15号说还没发工资，过两天，17号问他，他说在等等，老板拖着的，27号找他，他说他已经交辞职报告了，马上接工资了，第二个月15问他，他一直不回信息了。。。喂，大哥，大爷，哥也要过年啊，啥时候给啊，不要不理我啊，不要删我好友啊，那啥，实在不行明年给也不是不可以，五年时间也行啊，又不要你利息。

经历过崩溃吗~~刚刚在超市买东西、挑杏仁、皮比较多半小时挑了两大包、然后放购物车上扭头挑别的，挑完扭头一看、我杏仁呢！！！！劳资挑了半小时啊！有这样捡现成的么！！！你拿一包不行吗！还都拿走！！还是理货阿姨有爱心，给我往上重新倒了一袋、没啥皮、不然我就真的哭了………………

世界上最遥远的距离不是天涯海角，而是看着满满信号邻居Wi-Fi ，却不知道密码。

今天中午我和妈妈包饺子，妈妈看饺子要包完了，就对我爸喊:老东西，把水烧上，准备煮饺子……爸爸听错了，笑着说:你叫我什么？喊了半辈子我名字，老了还叫上老公了……我立马纠正:爸，你听错了，我妈说你老东西……

快到我生日了，老公跟大宝商量生日送什么礼物给我。大宝说:妈妈就喜欢黄金和钱,你看着办吧。我发誓这话不是我教的。今天在刚到公交车站，有个美女拿着饼干好像在搞试吃活动，我看周围人都拿了，我就过去说我也来一块。吃完大家好像都用异样的眼光看我，一会儿来车了，刚才那些吃饼干的和发饼干的竟然开始互相道别…………

小玉儿相亲再次失败，一脸愤愤不平的质问中间人闺蜜小夏:凭什么呀，吃饭的时候聊得好好的，转脸就翻篇了……？小夏一脸尴尬:咳咳，那什么，他说你三观挺正的，就是五官嘛……咳咳，有三官不太正……玉儿……

有一次，坐公交车，一个男孩，横躺在公交车后半部分，占了三个座位，并且挡住了过道，后排要下车，也不让开，还一直踢第四个座位上的人。孩子妈妈挺年轻的，一直在旁边看着，咯咯地笑，偶尔轻描淡写地说一句，“别这样啦”，基本不管。于是我拿出手机，故意在她妈妈面前，对着男孩拍照片，拍了好几张，然后笑笑收起手机。他妈妈看到之后，愣了一会，接着严厉地把孩子喊了起来，让好好坐着。然后他妈妈就开始跟我说，"你拍照片干什么呀，孩子小，不懂事，你别发上网呀"这一类的，我就笑笑，不说话。

永远不要惹急了女人，太恐怖了！上次某宝购物不满意，给了差评，客服一直打电话让我删评后给我红包，前后打了十几个电话和短信劝我都没动心，有天上班，门口一矮矬姑娘问我：你是***吗？（我的某宝名）然后跳起来就一嘴巴子把我打懵了。原来她老板派她跟我交涉改差评并删除，一直未果后开了她。现在她天天堵单位门口，并称是我老家怀孕的媳妇，对她始乱终弃。。。

今天老板宣布放年假，临走的时候挨个嘱咐我们路上小心。当时我也不知道我脑子里想的啥子，回了他一句"你给我回家路上小心点。。"那啥。。。我今晚还能安全到家吗。。。

老程在家家里三跪九叩的拜一尊石猴，老马看到问他你拜什么呢？老程说拜佛呢！老马说你拜的什么佛啊？老程说斗战胜佛！

一亲对我说:“话说离露肉的季节又不远了啊！你绝对是夏天街道上一道风景！”“哈哈哈！听你这样说我都不好意思啦！”“走一步，肉一颤！那得有多少男银卡卡瞅你！一道带有圆弧的风景！”尼玛！



小学的时候学校安排野炊，要求各位小朋友分工合作，有人带米，有人带菜，有人带锅……千辛万苦的来到目的地，带菜米油盐的都到齐了，有人还带了红薯，馋得我们一直咽口水翘首以盼中，带锅的那个终于来了，看到他的时候我们绝望了……特么他居然提着给他十个月大的妹妹煮米糊的小奶锅就这么来了！

不是糗事，，，，想起来小时候的一件事，那时候攒零用钱，攒到了20多块，就藏在房子后的一个小土坑里做上了记号，后来几个同学来玩，我还像她们炫耀一下，到了第二天不知道因为啥挨揍了，就哭着去看我的钱，一看钱没有了，顿时哭的更厉害了，现在想想都好心塞。

上学时喜欢一个女孩，感觉她也喜欢我。后来一激动就向她表白了。从此，我知道了作为学生，是不能早恋的。同时还学会了区分“感觉”与“错觉”。

昨天陪媳妇到广州白马批发市场买衣服，去过的人都知道，现在年底那地方是人山人海呀，陪着她十多个店转悠下来，我有点跟不上节凑了，缓缓地跟在她后面低着头玩手机，结果才一会，就把媳妇弄丢了，电话打到关机也没找着人，最后媳妇以陪她逛街不专注为由，拿我卡疯狂消费了3000大洋作为惩罚！'

发个以前的糗事，有一次和朋友去海边钓鱼，突然肚子痛，又没带纸。就拿两个塑料袋凑合一下。你能想象我那朋友每次看到我都能让我重温一下那不堪的往事的心情嘛？

家里东北的，农村家家有高高的柴草垛，我们小时候特别淘气，三五成群的爬上柴草垛，然后排着队的往下跳，妹妹小不敢跳，我在后边等的不耐烦了，一把推下去，脸先着地的，于是站在妹妹额头上还有个指甲大的疤痕现在每每家人催婚妹妹，妹妹都一脸委屈的说我耽误了她的未来

最近楼主发现我学校有一个奇怪的现象，好多女生的男朋友都很丑，后来我想了半天也没想明白，我明明比他们还丑为什么就找不到女朋友了？

遥想当年高中时代，班主任搜手机，搜小说什么的都很常见。嗯……没错，当年咱班主任（男的）上课时间从一女生那搜出一个避孕套……

弟弟放寒假后，就问我借手机看动画片.我看着弟弟的存钱罐说:想看手机也行，三块钱一小时租给你……弟弟:昂，可以，不过网吧会员才两块！“好啊，给你会员价！”然后，在弟弟存钱罐空了以后，我就像妈妈告发了他网吧会员的事……他都被揍三天了，嘿嘿……

家里介绍相亲  一开始没太上心  就想打发一下  推掉算了  之前没有细打听 女方的事情   女方双胞胎姐俩    家里介绍的是姐姐    我给当成妹妹聊了好几天    最后见面唠嗑的时候才知道弄错了   好尴尬

突然发现自己很不会聊天，生完娃回来上班的时候，医院一个护士长来找我聊天，问我怎么找我老公？又没有工作（我有编制，老公自己开店）。我和她说：有些人要求少，只要车子房子票子，我的要求高，我要一辈子，其他的就没想那么多。然后她什么都没说走了，半年多了再没找我聊天，今天才知道，她离了三次婚了。这个，，我是真不知道啊！！

过年了，主任想给他女儿买个美瞳，正在和同事商量买哪种款，大家都在发表意见。有说买红色的，代表年轻有活力，有说买蓝色的，看上去像猫眼，我脑抽说了句：有没有戴上去像屁  眼的？酷！然后大家都不说话，转头盯着我……一字马，我就服这只鸟～

和闺蜜喝咖啡，她和男票聊微信聊得合不拢嘴，我对她说：来做个游戏，试试你男票有多爱你。然后教她发了一条信息：我在洗手间拉便便没有纸，打电话让好友送纸来，她开的是阔音，全公司的人都听见了，怎么办？对方秒回：哈哈，大搞笑了。闺蜜也一脸傲娇的看着我。姐淡淡的说：他没问你屁股咋擦的，说明根本不关心你。现在她也一脸黑线的坐在那里了，小样，敢虐单身狗……

老婆怀孕了总忘事儿……割割割……今天又忘事儿了，给我打电话：老公，我手机丢了，找不到了，呜呜～怎么办？我一听赶紧安慰她：别着急，慢慢找，肯定就在身边呢。然后挂了电话，没一会儿又打过来：我找到了，哈哈…就在我手里呢

在家  烟瘾上来了，从兜里拿出香烟 找来找去没有找到火 （有烟没有火，纯属欺负我） 桑心呢  没事，厨房里有煤气灶打开到最小的火把香烟叼在嘴里慢慢的靠近去点  一瞬间我的眉毛全没了，头发前面也没了，一股焦味迎面而来  烟还没有点着  我更桑心！  这大过年的我就在家里想  静静

我给小朋友们留作业，一道填空题。1+7+(   )=8小朋友们有的都填0，也有填错的，只有一个小朋友啥也没写，就交作业了.我问他:填空题为啥没填？小朋友:老师，1+7正好等于8，你还出填空，你是不是傻？额？我竟无言以为……

出去外地一个月，奶奶把二哈养成了猪的样子。

二逼同事追妹子，有一天跟妹子打乒乓球，回来时鼻梁之上两眼之间多一条紫红色伤痕，问怎么受伤了，答曰：乒乓球拍飞过来，没接好，，，

最近看糗百，不是男神就是女神。然后一上床，女神成二货，男神变傻逼。

小鸡炖蘑菇

楼主有一男性朋友，一直都喜欢看恐怖片，各种国家。各种类型！楼主是羡慕不已！直到有一天，他答应带着楼主一起看！才发现。原来看恐怖片是可以把声音关掉，全程捂着眼睛的！！

家人群聊天 老妈一个劲的发图片 我和老姐就委婉的提醒她 回老家了 我们都用的流量 意思想让她打字或者语音 老妈回了一个得意的表情 然后说 我用无线我任性晓得不 想我不发图片 可以啊 一人发个红包过来 。。。这……

想到男友对我的体贴，爱护，就忍不住发了一条动态并艾特他“有你真好，你陪我度过这么多的节日，木马～木马～我爱你！”他回复:“光棍节要过吗？”我想了想回复他:“你给我过光棍，我给你过清明！”

微信里有一美女，不认识没聊过的那种，今天她在朋友圈里发表说说，清理僵尸好友690人，我忽然很感动，竟然没有删了我！我给她留言，很荣幸美女没有删除我。留言没多久，美女回信息了:不认识你，拜拜。结果再也没她好友了。

公司为了照顾外地的同事回家过年，让外地的同事提前两天放假，今天最后一个班！中午食堂吃饭时，一同事问另几个同事“你们今天晚上坐车走吗？”“走，八点的火车……”“呀！那你这是今年公司的最后一顿饭了！那得多吃点！吃饱了好上路！”……

90年代，在南方当兵，过年回家坐火车，那才叫人多，在火车上放心大胆站着睡，挤的脚都可以不落地，要去厕所几乎不可能，站在我们旁边的女孩都憋哭了，没办法，我们几个战友背对她围成一圈，在原地解决了，真事不匿……

村头王师傅～

本人八个月小孕妇一枚割掉反正现在没啥用，昨完睡觉做了噩梦被大怪兽追着咬我就跑啊跑，结果腿就抽筋了，把老公弄醒告诉他，他竟然说让我慢点跑就不会抽筋啦。电视里不都是摸摸头抱紧说：“宝贝没事老公在吗？”嗯哼。。。

做飞机回家～～同事在我包里装了吃的，过安检的时候滴滴滴响，拿出来一看一瓶牛奶。。。刚好感觉有点渴[捂脸][捂脸][捂脸]就咕咚咕咚喝了，又把包放进去还滴滴滴响，安检员从包的侧面把液体鞋油掏出来了

吃早餐的时候听见俩妹子在聊天。其中一个很花痴的描绘给她家送水的小伙儿如何健壮，一手提一个大桶上六楼，神清气爽。另外一个问，你不会想要一个送水的小伙儿当老公吧？“偶尔客串下应该行吧。”那花痴幽幽的说。

我90年的，小时候还记得中央一台的大风车动画片要六点钟才开始，看看钟特么才下午三点，然后哥哥爬到桌子上，把时钟拨到六点，然后我们一群小伙伴欢喜地跑到里屋打开电视，然后，然后一看蒙蔽……有两件事，一定是亏本的买卖：一是发脾气，哪怕你再有理，也难免会得罪人，失去机会；另外一种是冲动下做承诺，脑子一热，就给自己找了不少出力不讨好的麻烦。所以，在有情绪的前提下管住嘴，是每个人必然要做的修炼，守住心管住嘴你才是强大的。 ​​​

媳妇一边说吃肥肉不好，容易高血压，一边把她不吃的肥肉放到我碗里。这到底是几个意思？

早上起了个大早扫院子，才把叶子堆了一堆点着了，男朋友就来了。他一院子就看到在烟雾缭绕中金鸡独立，大喊一声：“阴人上路，天上人间。”

昨天老爸打来电话问在外打工的我什么时候回家。我当时心里一阵感动，因为我爸是个不爱说话的人，平时都是老妈给我打电话的，看来今年真的是很想我了，于是回道:“再过一天就回去了。”老爸听后开心的说:“那就好，那就好，可别像去年回来的那么晚，家里的扫房擦玻璃都成我的活了。”我。。。。。。

昨晚隔壁一对男女闹腾了一晚！兄弟和我打赌说肯定是一位18～25岁左右的漂亮姑娘！刚刚听到她们出门赶紧也尾随去看！竟然是……仨女一男……！！！

知女莫若父

以后再不到表叔开的KTV唱歌了，太丢人了！闺蜜过生日，喝了点酒玩真心话大冒险，输的太惨，一帮损货。。。我已经在大门口唱了三次歌，而且要大声。次奥!

昨儿陪爸妈打牌，老妈因为输了一点一直在换位置，最终，结束后对账，坐老妈开始位置的老爸赢了200多，一直在换的老妈一个人输了600。。。

到一老乡朋友家吃年饭，很多人我不认识，为了化解尴尬我都帮忙拿凳子什么的，结果放了一个巨响的屁，瞬间更加尴尬，关键哪位大姐说的一听就不是本地口音的？

以前听一个专家说：普通感冒不用吃药，七天可自愈，有利于增强自身抵抗力。   当时我就信了，感冒后硬抗了一个星期，果然好了，不过却得了慢性鼻炎，几年都没治好…

“下河，河水好凉，想看看河下有什么，一低头口袋里掉出一张一百的，刚准备拿起来，结果它竟然沉下去了，我摸了半天，它又漂上来了，正准备抓，它又沉下去了……累的我不行！”“尼玛！做梦都不能带点常识嘛！”我……

天没降大任于我，照样苦我心智，劳我筋骨没钱的时候，在家里吃野菜;有钱的时候，在酒店吃野菜

过年了，一会没在意熊孩子把窗花贴好了。。。





糗百即便多年不看，丢掉的节操也拣不回来了……简单割，一句话……昨天有一屋客人点了一首《当你的秀发拂过我的钢枪》，我愣神到屋里人催了三遍才清醒，脑海中的画面挥之不去……

新鲜出炉。。刚刚我在万达抽烟区抽烟。过来一老外。叽里咕噜说了一大堆。费老大劲听懂了。他要去肯德基。我知道在哪，但是我不会说。这可急坏人了。。。咋也不能给咱中国人丢脸呀！免得人家说咱中国人不热情。突然想起来玩CF里面有佛罗米。。。哥直接一句佛罗米带他去了。。尼玛不会英文。伤不起

我妈说:“我晕车，我电动车充一次电到不了的地方，你就不要嫁过去了。”所以到现在我还单身……

孩子真会躲雨

回家的第一天，赖到中午，然后饿了在房间溜达，看到哥在玩电脑，旁边有一袋拆封的零食，就抓一把放嘴里，一边吃一边嘟囔:这牛肉粒味道怪怪的，是不是过期了。。。想看一下生产日期，突然看到英文for dogs。。。尼玛，这是狗粮。。。粮。。。第一天就被虐上班使人快乐

媳妇每天用龙井和蜂蜜洗脸，割割割，今天，电话里，她问岳父：爸，你过来我该给你准备点什么吃的喝的呀？岳父：啥都不用，姑娘，你就把你的洗脸水给爸预备点喝就行！

昨天小姨子来我家住，因为客房很久没住人我就重新打扫了一遍，没想到我妈跟我说：“儿啊，虽然女女很漂亮，但是你也得恪守本份啊。”

记得那回，一对小年轻排在前面，一边办离婚一边狂舌吻，工作人员问他俩是诚心来离婚的么，女方说：“离啊，当然离，明天就复婚，今天不是光棍节么，领个离婚证多有意义。”听完我暗忖，这种人是不是4月19日找路人打一炮，清明节进棺材

有个二货哥们叫凯子，一天一个糗百刚认识不久的妹子说手头有点紧找他借几百块钱，他告诉那妹子:你要是下面有点紧，我可以考虑一下～

哥们挂了两科，一副愁眉苦脸的样子，我就说没关系呀，假期抽出点儿时间看看书就好了，这货忽然一脸凝重地看着我说：“你能不能……答应我一件事？”我就问他什么事，他咬牙切齿地说：“你特么不要……笑得这么开心行不行？”我：……

我不洗澡我不洗澡！

我妈在生我之前，借给她朋友200，今年我18，差不多17年了，就在前天，我妈碰上了那个朋友，17年没见，电话什么都没有。200，该不该让她还

我确实是不愿意看小鲜肉们拍的影视剧，只依靠脸，没啥演技，最关键的是没啥文化底蕴，没尝过酸甜苦辣，怎能演绎人间百味，把好好的剧本给毁啦！不过，现在有些剧本好像是专门给小鲜肉打造的，很低劣。

今天回家，第一件事就是教育考32分的儿子，我生气的说：我就说闭着眼睛也不值考32分啊。这时一旁的父亲突然结过嘴说：这话怎么这么耳熟，当年你考13分，我好像也这样说的吧？我靠，还能不能继续逼了。

铲屎官，你要掐死我的伙伴吗？

好吗，这样的深夜适合我……

一女同事在微信发了个动态，新年换新机，结果我们发现，手机没换，男友换了。。。。

前天晚上同学聚会。又一个同学因应酬喝酒把胃喝伤过，所以只喝了了半杯。谁知喝完这半杯脸就通红了。一个同学说他脸怎么那么红 。他开玩笑说我脸发红还好点，我要喝完酒脸发黄你们就该吃杂合菜了。（我们这出殡做杂合菜）他旁边那同学玩手机没听清，随口说了句  那我就等着了。尼玛  全场爆笑 场面都失控了……

老爸：你咋穿这么薄，赶紧滚屋里穿厚羽绒服去！我：我不怕，我有脂肪护体，肉肉在关键时刻会保护我的！隔天……我：咳……咳……爸，感冒药哪儿去了？老爸：我就知道！感冒药昨晚被我扔了！…………

我就服这评论

今天上午开车去我叔家 路上一个老爷子碰瓷的在我车前一米处倒下了  我下车说 大爷 我车有记录仪 那老头起来拍拍身上的雪 走了 我靠 这么冷的天也出来趴活儿 真是敬业的没水了  提醒开车的朋友 过年了 趴活儿的也着急 开车慢点 记录仪别忘调整角度 多留意 过个平安的年

起床第一件事～起火！煮粥～农村最真实的生活！

女生说“没事”的意思是：老娘气炸了但就是要端着不说你他妈最好赶紧弄清老娘为啥生气否则你就完蛋了。男生说“没事就好”，少数人是真以为没事，大多数人的想法却是：谁不知道你生气可是要花几个小时哄你好累啊既然你说没事真是太好了那我也假装不知道好了。

现在是凌晨一点十分，我还在大巴上，前面那人居然在嗑瓜子，我也是醉了，不知道这么晚了会打扰别人休息啊……气的我呀，把鸡爪子拿出来啃了......TMD，心情不好，几个哥们在一起喝，然后一条龙服务，刚才醒来后发现包里多了八万块钱，如果没猜错的话，我可能把自己的车给卖了，，，

这老板，有良心，做的一手诚信生意

“为什么我的被子变得这么薄”“我换了啊”“可是这个晚上会很冷的”“没事反正你再住十几天就回学校了”“…………”“怎么了 难道不是吗”“是是是”我亲妈真的

想起来有一次我堂妹吃西瓜在每一块上面咬了一口，做了记号准备慢慢吃，我看不下去就在每块侧面都咬了一口，然后回房间了。啧啧啧，后来哭的啊…...

这世间最温暖的事无非就是：我知道你的强大，更懂你的脆弱，别怕，有我在…

坨坨，你特么故意的？

昨天从妈妈那讨了五百块钱，给傻娇打电话“娇啊，出来逛街，我请你吃饭！”傻娇:请我吃饭？咋？杨白劳翻身啦？“那当然，现在是社会主义社会！”傻娇:那怎么没见你奔小康，和大多数人民一起富裕起来啊？？？我去，我竟无言以对……

隔壁小夫妻经常半夜三更打架，昨晚十二点的时候又在打，我听了半天，实在忍不住，起来把电脑打开，放了一首歌（今天是个好日子），要不是lz比对方高大威猛，估计要在医院过年了

女朋友是个跆拳道高手，昨晚上我俩为抢电视节目发生了争执，这二货烦了后二话不说，起身就对我鞠了个躬……然后，把我拉起来，非要我跟她握个手，就我这犟脾气，硬是不肯，哪知道特么她又对我鞠了个躬……好了，好了！我握手还不行吗？算你厉害…

大家都备年货，我也备点吧！全都是硬货！

也不知道算不算糗，..就这个家伙，平常什么都好，就是最近每次溜它就专门往漂亮姑娘脚底下跑，一开始我还觉得没啥但是越往后越厉害，甚至还追着跑到人家姑娘家楼道，昨天晚上更是挣脱了链子追着小姑娘要跟人家回家，我现在有点明白了它是不是嫌我丑？

今天在车上。小女孩妈妈捏了小女孩脸一下，说到：脸皮真厚。小女孩天真的回答道：妈妈 脸皮厚在家（东北 在下雪）就不怕冷了

备年货看到有卖鱼的，老板麻溜的给我挑了一条六斤重的草鱼。我:这鱼肚子都朝上了不会是死鱼吧？老板:保证是新鲜的，要不～我现场宰杀，如果不出鲜血，鱼就白送！！卧槽，我纷明看到是老板自己的手指在滴血……这鱼我买了。

糗又们有会的吗

回家的火车上，邻座的大妈问对面的小伙子有对象没，小伙子说没有……于是大妈开启了说教模式坐在旁边的我默默起身去蹲了半个小时的厕所

昨晚跟我朋友还有她老公聊天 ，后来我朋友她妹妹发视频过来。我不认识她妹，我就问了一句 这是谁家姑娘呀 好漂亮 我朋友她老公就说是我小姨子。她们家三姐们长得都不像。一个像妈 一个像爸。还有一个像隔壁老王！

朋友打电话来问我，前男友给我买的包包要不要了，想拿回去给她妈妈用，我当时就懵逼了……那个包包我自己都没怎么用过，想想现在人家都已领证了，尼玛直接说拿去，都拿去……

微信发了条动态，大意是心情不好，配了一张在河边的照片，然后评论如下：小弟：姐，怎么了？明天去你家看你。死党：贱人就是矫情，谁特么没有心情不好的时候？损友：要想死等夏天，现在河水怪冷的，哈哈。老公：作怪，我保证把你推下去，你自己都会拼命往上爬。我特么的，除了我弟，我要弄死这帮贱人……

损友俱乐部

那天我爸喝多了，被我妈臭骂一顿，我们上楼准备睡了，我下楼拿充电器，发现老爸躺在沙发上，用那么窄的一个围巾横着搭在身上。。。。后来我爸说他还以为他去睡了。。。看上一件大衣，妈妈不给买。我说:你不给我买，我过年就不洗脸出门.老妈:你不洗脸管我啥事？“因为别人不会在意我是谁，只会说那谁谁家的姑娘不洗脸出门啊~”说到这，爸爸默默地掏出钱包问:大衣多少钱啊？？？

今天有两位奶奶来买衣服，其中有位奶奶说怎么都是长款啊？有没有短的啊？我要干活穿，另外一位奶奶说长款都是媳妇穿的，她们不用干活。

公司一四川同事……一次到她家串门，见她家六岁的儿子在做饭，同事在看电视，就问她：“儿子才六岁，怎么舍得让他做开饭了？”同事回答特别经典：“男孩从小要学会做饭，不然长大后怎么找的上老婆！”

女票每次下班回家什么家务都让我做，有一次我实在觉得不公平，就说了句：“你不能老是这样欺负我。”谁知道她微微一笑来了一句：“我有老公，你有吗？”我……

18日晚，张某喝了酒却否认，女友生气，两人闹别扭时见交警正在路口查酒驾，女友便问他敢不敢去测酒精，张某便要吹酒精测试仪，民警因其未开车拒绝。半小时后，张某竟开着车又来了，确定属于醉酒驾驶……这是真事，不是段子.

同事说她家的故事。面条，怎么今早又吃面条？昨天早上刚吃的……[发怒][抓狂]大清早的爷俩一起找茬，关键是闺女来了句更气人的，就是天天吃面条，这身材也长不成面条那样[发怒][发怒][发怒][发怒][抓狂]

我就疯了。，，，我给我家三个娃给了20去买零食，三个屁娃全买成了摔炮。。。。。。这会我被我哥我姐快骂死了。。。。。。

老婆微胖，起初想减肥。割割割，但后来，却不想减了。我问她为啥，她说：“男人都应该喜欢肉肉的女孩，喜欢骨头的，那是狗。”

论我的存在感；下班回家五点不到，一大家子也回来了，开口就是我们都吃了饭了，你自己解决；六点多出去吃点东西，台球室呆到九点，推门进去都问我怎么从外面回来了、、、我平时在家隐形了么？

女朋友晚上十点到站我去接她，在站前广场玩手机。一大妈过来搭讪，小伙子要不要住宿。我说，不住，家离这很近。大妈不死心又问，要不要小姐，我们那小姐又好又便宜。我指指出站口说，一会有个女人从这出来，要我补交半年公粮，我都怕完不成任务，实在没有多余的精力啊！

大哥  你内心是崩溃的吧～





高三时的班长建了一个微信群，班上除了一个出国留学的同学基本都加上了，费了九牛二虎之力才把留学那个拉进来。留学的同学进群第一句话:进来了！班长:轻点儿，疼！

什么是尴尬，，，，在火车上，中间上来一个年轻妈妈带着两个孩子，大的女孩四岁左右，小的男孩三岁左右，，，我有点饿了，拿出来个苹果刚想吃，看到过道对面的小女孩刚好在看我，，，我。，，，我特么居然觉得好尴尬，，，，想把苹果给小孩子吧，觉得有点居心叵测的样子，出门在外要注意陌生人，，，，纠结了一下，，，，，，，我又默默的把苹果放回了袋子里，，，，

眼镜掉路上了还没配，在电梯上看到个美女好眼熟凑上去看结果发现不认识的......忘不了那眼神

一个男孩，他的妈妈是语文老师，他的爸爸是班主任。有一次期末考试语文作文的题目是你最伤心的事，结果男孩是这样写的:我的妈妈得了白血病，我的爸爸出了车祸。

小学同学们吃饭，提起一个小学男同学特别爱尿裤子，其中一个女生说道，小时候她跟这个男同学同桌，他尿裤子时候把她裙子尿湿了，老师给她洗了裙子晾在外面，她光着膀子上了一上午课，一个女同学光膀子上课，无敌了

老妈说:“看你这么柔弱的性格，在婆家肯定都不敢大声说话！”“那么大声说话干嘛？费劲！”“在婆家肯定也都做不了主！”“那么做主干嘛？费神！”……

6岁的儿子最近看西游记比较入迷，突然跑进卧室拱手对我大喊:启禀大王，外面有个毛脸雷公嘴的和尚闯进来了。我一愣随即说道:小的们，且跟我去会会那厮。。刚出卧室门 看到我爹一脸扭曲眯着眼看着我~"~~"~~~今日弟弟在电视上看到了说是霸王龙是肉食动物弟弟很好奇的问我：你吃肉么我：吃啊，你呢弟弟：我只吃鲜肉，不吃腐肉我：……

过年了回到家又要煮饭了 刚刚炒了个菜 煮了个饭 结果喂狗吃 够都嫌弃的走开了 靠 我这么好心的倒给你吃 自己都没吃 真是的。我不会说 我是开过饭店的人

世上无易事

就算韩国的整容，泰国的人妖在厉害，也比不过中国的美图秀秀，有次跟个妹纸聊天，还聊的挺合，然后她爆了照，那照片，美女啊，然后我果断约她出来，等她来了之后，MDZZ,那tm是女的吗，满身肌肉，跟男差不多，然后果断逃跑，一个月我都没敢出过门啊！

坐大巴，刚刚路过一段路有个交警叔叔挥了挥手，我坐在窗户边，也挥了挥手，然后我好像看到交警叔叔鄙视的眼神～(￣▽￣～)~

销售汪一只，一般我们问客户：您贵姓？客户一般也会客气：免贵姓X。这是背景。~~~~隔~~~~有次同事脑抽了问客户：“您免贵姓什么？”给客户整懵了，楞了会儿才说：“免贵姓李”。惯例这不是高潮，后来客户过来签合同，同事一激动，见客户第一句话就是：您好，贵先生！

前天去街上买菜 看见一屌丝在等车 没过一会来了位美女对他笑了笑 小伙骚气的在地上来回的踱了一圈 结果姑凉都快笑岔气了 突然旁边的大妈说了一句 小伙子别在屎上踩来踩去的好吗！

马上过年了，又是压岁钱成熟的季节。小时候，一天收了三十多的压岁钱，当时就想，要是我以后每天都能挣这么多钱该多好呀！如今，我的愿望终于实现了，现在半天就能挣三十，感谢政府感谢党呀！

早晨睡懵了，把洗面奶挤电动牙刷上，刷完了，开始怀疑人生了，重新用牙膏刷了一遍，现在吃口馒头都感觉怪怪的。。。。。

lz一朋友 男 长得可以说是型男身材属于健身教练的类型   一天一个美女向他表白可他拒绝了问起原因他说那女的说喜欢我这一身的腱子肉我怕有一天她把我给烤了

农历二十六的今天刚回到家，我就差租个女友回家了，然而我弟（19岁）现在在电话里甩他女朋友，而那女孩还各种求我弟不要丢下她！我怀疑我活的这21年是假的o_O

老婆在超市买某品牌的炫彩小汤元，旁边另一品牌的促销员却过来推销他们的产品。两个品牌的促销员就吵上了，越吵越激烈。关键时刻，老婆开启了她一贯和事佬模式：吵什么吵，你们把上帝置于何地，再吵，你信不信，信不信我一家买点……两个促销员懵了，这才停止了吵架。

今天才知道，人会晕车，狗也会晕车，帮朋友带条狗，开车没一会就闻到臭味，停车后座一看，那狗上吐下泻的，坐垫和地上全是污秽物，我该哭会，这车是老板的呀，车洗了会不会还有臭味，坐垫一时半会也干不了，晚上要用车咋办呢？

一次去4s店，旁边一个人买车正在讲价，车是74000，他让销售给抹个零头，销售说：这哪有零头啊，那个人：这四千不就是零头么。销售：。。。

已婚男人的奴婢生涯

一妹子跟姐姐、姐夫在家打扑克很安静，妹子突然放了个超响的屁。好尴尬啊，姐姐姐夫什么都没说。妹子想缓和一下气氛说了句“姐夫，该你了……”她姐夫直接来了句“我放不出来……

LZ有一发小，女汉子，外表很清秀，内心彪悍无比。她小时候家里父母重男轻女，好吃的好玩的都紧着她弟弟，她那时也没办法，尽量让着她弟弟，可有一次她和弟弟闹矛盾明明是她弟弟的错，她爸爸却把她痛打了一顿，她那次实在想不通，趁她父母不在家，猛踢她弟弟的命根子，把她父母吓坏了，她弟弟在医院弄了几天才好，她父母从此以后再也不敢偏坦她弟弟了，尝到了甜头后的她也从此以后走上了女汉子的不归路……

说个奇葩真事！前段时间跟车（火车头），轨枕上有个人怎么鸣笛都不下铁路，虽然紧急停车但还是擦到了，然后车站公安过来处理，我们是要马上开车的……昨天接到电话，说那人居然是第一次玩碰瓷，认为铁路是国家的，被撞伤了赔偿一定很高……

要成精了……

金毛说:“大哥，养狗吗？”微信语音结束的时候不是都有‘滴`的一声吗，最近我儿子学会了拿他妈妈的手机给我发语音，每次说完话后面自己都会加个‘滴`，他觉得那样才能发出去。

晚上同学们聚会，点了好多菜，我正要夹菜的时候一女同学说，多吃点鸡蛋补肾的！我瞬间就呆了，同学们都看着我们。这么尴尬真是服了不知道怎么说才好:“肾好不好你又不是不知道~”

我现在有很多条想死的心，结婚喜宴的时候，一畜生发来个视频，以为是普通视频，打开一看，只有传来啊啊啊的声音。几十桌人啊，瞬间安静了。我的脸……

和二货朋友去面馆吃面，一进门那货就叫嚷着：来两碗面加鸡蛋。我赶忙说：我不要鸡蛋了，胆固醇太高。谁知那二货悠悠回道：想吃什么自己要，这两碗是我的。。。。唉！当着这一屋子人，啪啪的打脸啊！。。

LZ今天在商场里卖玉石项链的专柜旁等人，看见一对母女在看项链，那小女孩看着看着突然把自己脖子上的玉石吊坠拿出来放在玻璃柜上，她妈问她在干什么，然后就听见她说，让我的项链认认亲，看看它的兄弟姐妹。。。。。这孩子的思想是要上天啊

这里老暖和了

我和LP都是82的属狗然后每次拌嘴或吵架我都会想起：狗咬狗...

公司开会的时候我在低头玩手机，当时忘记设静音了，朋友发来个视频说是特别搞笑，当时想都没想就点开了，传来一声嗯嗯啊啊的声音，尼玛好几十人啊，，，先不说了，我正在等刀子，话说顺丰的快递怎么这么慢，

我闺蜜回来问我：“佳佳有水果吃吗？”我：“都在那边。”她：“这香蕉怎么有股TT的味道？”我在想，那香蕉是一把的，我刚买回来的，不可能…就回了她一句：“如果有我把它吃了！”她：“用哪里吃？”

坐车路过车站，回头一看怎么大早上的两个大男人抱在一起。心想真是辣眼睛……在仔细一看，原来TMD在安检….「捂脸」「捂脸」

一个朋友女。家里介绍相亲。朋友就想去先看看。长的怎么。就找到了。男的上班地方。原来是一家美发店。一天过去了。朋友。回到家 。家里人问怎么样了。我那朋友一脸MB的说。什么怎么样。头发做的还行吗 。她妈：让你去看人。你这人没看怎么样。还送钱去了。

昨天看电视相声余谦说了句我知道事情的真相了，结果破大案了，我脑洞大开，早上对着媳妇就说了一句：你不要瞒我了，事情的真相我知道了！结果媳妇说我无理取闹，无事生非，非要拉着我去离婚，随后收拾东西就离家出走了，糗友们，这怎么破？我这婚姻还保的住吗？

去银行办业务，前面一美女要存钱，把钱递给柜员之后，柜员点了一遍然后把钱又给她了，美女一脸懵的说，我是存钱的，柜员讪讪的笑着说我以为你取钱的，我卡里都没有钱，你是怎么给我取出来的。美女接着说。

坐飞机，边上人上得慢了只能托运行李，4小时后到了，提取处赫然写着行李未同机抵达……下一班是4小时后唉

蓝翔技校处分学生的方式

大学暑假经常晚上开黑，白天睡懒觉，有次快递哥哥问我：“你每天干嘛呢起床这么迟。”我就说我玩LOL呢。没几天他又来我家送快递，我在卧室就听见小哥高呼：德玛西亚！然后就对着开门的我妈懵了……

一觉醒来，脸都歪了～大脸的悲哀……

天再冷也别劝女生多穿点，没用的，因为在大多数女生那，臭美远比保暖重要得多。所以，你要做的也不是劝她多穿点，而是自己多穿点，等到她说冷的时候，再默默脱一件给她穿。

快过年了，这哥们倒霉了，，，

刚坐在自家门市门口吃葡萄…正吃的开心时，一超可爱的小萝莉走到我面前，看着我的葡萄发愣……我果断给她拿了一串，后面快步走过来一帅哥，“小妹，你羞不羞啊，怎么吃人家东西”。对我表示各种不好意思…。然后那小盆友HLL的来了句：谢谢大姐姐，我把我哥哥送给你吧！小萝莉拿着葡萄转身走人，留下我们风中凌乱……还记得小时候有一个跟我妈长得很像的妇女坐黄包车从我身边经过，我撒腿就追，一边喊着：妈，等我一下。等追上了才发现压根不认识，那就很尴尬了。只能继续提起脚步，往前面的空气高喊：妈，等我，等我一下……

美甲进行中，，，客人手指僵硬无比，实在不好操作楼主忍不住:"亲爱的，你别夹那么紧，我难受。"她回:"你轻点戳，我痒".......

家里有人睡觉打呼噜吧，嫌吵！没打呼噜吧，你又担心他是不是不正常了，非得推醒问问：咋没打呼噜呢？多少人有悲催的同感?

昨天下班的时候，一路口小车祸。驾校的汽车追尾之后又撞到防护栏，保险杠都撞飞了，还好都是皮外伤我发挥国人天性：围观。很多人指指点点。观察一阵后我说：技术不熟练，就别忙着上路练习拉，多危险！正在登记的交警抬头看了我一眼之后幽幽道：...开车的是教练...

我高贵的手不能碰到地面

03年上初中，生物课有一章是讲男女生理构造的。当时生物老师是一个刚毕业的女大学生，经常脸红的那种。我们班所有男生都等着老师讲到那一章，终于还有一节课的时候老师说，我都知道你们在想什么。明天再讲！虽有同学都怀着邪恶的想法等着第二天的课，结果第二天上课当老师进门时，所有男生发出了一声久久的唉唉……说好的美女老师变成了，五十多岁的物理老师，还是男的！老师进门第一句话就是，小兔崽子我还不知道你们想啥么，这节课我上了！



谁玩过这个

今天我结婚，因为嫁在外地，晚上才在同学群里通知，结果大家基本统一回复：下次请尽早通知。我感觉到了世界满满的恶意。

想当年 过年，老衲把一串小炮仗，点着了扔烂牛屎堆里，那炸的满天飞翔，，，，然后，，，，，致回不去的童年。。。。马上又过年了，准备回老家找头牛，等着拉粑粑炸炮仗！……。。。。。

刚刚走路一辆兰博基尼从我身边呼啸而过，丫的，路面不整有点积水，贱了我一身的水，我看准了车牌，当时就在心里暗暗发四：待lz有钱了，一定要买一套自己的雨衣，叫你再贱啊，来啊

有一个男的，长的清秀，柔弱，像个女的。有天晚上，他自己一个人在路上走着，突然跳出一个劫匪，以为他是女的，把他扑倒在地。他一直挣扎，口中喊着我是男的。劫匪淫笑了一声说:那就更好了。

跟老公闹别扭，在娘家盯了我俩天了，突然来了句，趁我现在还疼你，赶紧回心转意，外边如果有人的话赶紧甩了，甩了……

车：别理我，我只是想一个车静静



买衣服中，看上一款大衣，刚试完感觉一般，出来的时候看到别的姐们也在试，出来之后小姑子说没你穿好看呢，正准备高兴，补了一句她太瘦了穿不出来感觉……我是该笑还是该哭

朋友：“我昨天在南京看见一个和你长的很像的人”    我：“哦？真的吗？是不是和我一样好看”       朋友：“哦你误会了，走近一看是个中老年妇女”

跟老公拍婚纱照的时候，有两对是很我们一起的，拍好一套换衣服出来的时候向一抹橘黄色走去，刚想打招呼隔壁一人喊：“我在这呢！”  衣服还是那个衣服人咋变了。  呵呵一屋子人就是找不到地缝在哪里

真实的故事，今天惹媳妇生气了，我摔门而出我还治不了你，到商场买了一套护肤品和一条金项链回来了摆到她面前，卧槽我还治不了你赶紧给我做饭去。这个方法我感觉比怼一架有意义，你说是吧？

一只财迷狗我跟思思(两岁半女儿)说，妈妈嘴馋，想吃臭豆腐，你吃完饭陪我去买臭豆腐好不好？思思直接丢给我一句，天黑了，要睡觉觉了。我不依不饶，思思你就陪妈妈吧。思思懒得理我，丢一句，你自己去！

现在的小孩子真幸福昂，无聊了不是玩ipad 就是在玩iphone；想想我们内时候，整天就是背着竹篮去地里割猪草，最多路上掏点泥巴玩玩。。。

跟几个朋友吃饭，一妹纸知道我酒量不行，估计激我：今天谁不喝倒下谁是小狗嘿！我这暴脾气能受得了这个，果断我就怒吼一声：汪！

小时候跟着爸妈出去逛街，是为了买更多自己喜欢的东西，后来长大了些，是为了帮爸妈多提点东西，现在，是为了帮爸妈多付点钱。

求过，楼主是1月23日k749西安到兰州13车16号下铺，15号下铺的哥们，你把钱包还我吧，钱你拿走，过年证件和卡补办起来很费劲啊

主公，我现在有点蒙

午休的时候迷迷糊糊听到外面有小孩在说话。小孩：你家就你一个人在家呀？你爸爸去哪里了呀？哦，那你真可怜，我爸爸回来了，还给我买了好多好吃的，那你吃饭了吗？没吃饭那怎么办呀？你吃饼干吗？我好奇地从窗户往外看，隔壁四五岁小男孩正一边自言自语一边用饼干喂我家小土狗。

就在刚刚～～割一下～～从阜阳到郑州，漯河服务区下车，整车人要方便一下，我刚从厕所出来，大巴车走了，一路狂奔，一路嘶吼，大巴车已经上高速了，随即拦截了一辆其他车，抄上去，把大巴截下，上车找司机、售票员理论～～哎，伤不起的售票员，数错了，她数错了

今天跟糗友们聊天，一个糗友说，我不是随便的人，不是随便一个路人乙都能让我上床的。我很好奇，不都是说路人甲么，为啥你说路人乙，糗友说，我叫陆仁家，我还没自己上自己的功能。瞬间笑晕。

刚才姐们儿说去医院，一问缘由，说什么孤单北半球有点问题，再三追问，原来是咪咪一大一小，要去检查下！！！！早知道就用我这祖传的手艺给她治治了。。。。。。。

车管所这些个wbd态度是有多差！别人客客气气问四五遍，愣是当做没听到。更可气的是其中一个想回话时，另一个人嫌烦，拿着一瓶矿泉水砸桌子。这种人渣是不是该发照片，让所有人骂死？

抱怨又长胖了，闺蜜问我胖和矮选一个，我选哪个？我选矮！闺蜜说，胖可以瘦，矮呢？瞬间就开心了，是啊，万一哪天我瘦了呢！

今天开会，领导说，年终奖大家砸金蛋！下面一个个跃跃欲试，准备拼手气。这时候角落传来一个声音:领导的意思，是不是给大家发个锤子！

中午，在小卖部买了一盒烟。出门时感觉钱不对，用心一算，掌柜的多找了我2块钱！还，还是不还？我心里纠结了半天，最后一咬牙，一跺脚：“我tm就不还了我！……”

本人很矮偏胖，今天媳妇儿看着我说：“老公，你好像缩水了。”心中窃喜，但是嘴里却说：“你上次还说我胖了。”她说：“不是，我是说你看上去好像更矮了……”-_-||表示你敢不敢再直接点

车主：“师傅我这下完蛋了，车胎坏了，备胎也没气了。”师傅：“多大事啊，你旁边有超市手推车吗？”

告知大人家长们、孩子犯错永远不要以孩子小不懂事为借口、只能说你没教育好

两个中年人聊天，一个说现在人都换媳妇，又年轻又漂亮，自己也想把现在媳妇换了，看看有要的吗？另一个人说要你媳妇不可能，租可以吗？一脸黑线

想知道我爸妈是怎样委婉的催我找对象的么！昨天去超市找她，她带我去了婴幼儿服装区，然后拿出一条新生儿护肚裤跟我说：“你看，这个前段时间做活动，可便宜了，我差点买一条回去留着”

这个绝了。赞。晚上坐我朋友车，车里放着小电影，在闹市区，人走的都比车快，尼玛，他把音量调到最大，还不让我关窗户，那回头率

一张纸的创意，脑洞大开

有个爱喝白酒的老爸是种什么感受！！没错，煮汤锅放白酒，烫鱼片放白酒，吃完一个汤锅头晕脸红的。。

昨天上超市买了些年货，结账时，差十块钱不够款数，就试着搜寻身上别的口袋，望能找出十块钱来，可是翻来找去也未能找到，正在这时，排在我后面的一个妹子等得可能是有些跳脚不耐烦了，只见她也不说话，直接把我一拔拉开，掏出十块钱递给收银员：“给他结账……”唉，这妹子怎么任性啊！

去逛街，一个流里流气的男生对我说:你好，我迷路了，请问去你心里的路怎么走？     我看了他一眼说:我也不知道，你开导航吧，再见

回家刚进电梯。一位爸爸就带着一个两三岁的小萝莉进来了按了13层。电梯上升过程。有段时间没人说话，感觉有点尴尬。于是我率先打破气氛：这小姑娘的小眼睛可真大啊！说完就感觉那爸爸僵住了，感觉再也不会夸人了。。。

上瑜伽课，大家都静静的禅坐，准备弯腰下去，老师说吸气，不要屏息……前面的大姐猝不及防的放了个屁，还是特别响那种，正对着我头……我………

过年了，又到了单身狗 被 逼 嫁的时候了。早上正睡懒觉，听见媒婆王姨正在打电话给老妈：……这个人年纪比小贝大好多，你说要不要见一面看看？老妈问：大多少啊？，，见王姨没吭声，老妈看了看我，叹了口气说：只要他没有抱孙子，我们可以接受的。啥？……

“老公，其实你老婆我长的也很不错了，比上不足比下有余呢！”“谁是‘上’啊！”“当然是西施了……”“你说的‘下’不会是杨玉环吧！”“嗯嗯嗯”“表脸！”

婚前去青岛拍了结婚照，我上传到微信朋友圈。然而~~几十条评论居然没人提到漂亮的新娘，都在评论照片里的 那个蓝房子太美了，具体位置在哪一块儿，好想住在那蓝房子...我最后统一回复:你们一群男男女女确定要 集体住进公共厕所吗?...

路上遇到前男友,本来我不打算理他的,但想到去年我们积福的情景,心中不免有些感叹,于是过去问了他一句,今年你有敬业吗,他连忙点头,有啊有啊,你有没有,没有我可以给你,我欣喜若狂,跟着他一起去了,可是当我拿出手机的时候,他却脱下了裤子……

刚跟一损友开了视频，我说她怀了宝宝可真显老 她弱弱的回了句，狗不嫌家贫 后面那句话是啥来着？经过多方打探，我茅塞顿开 当机立断 得意洋洋的大吼: 别怕 我不嫌你丑 ! 啊  我不嫌你丑 !子不嫌母丑……啊！套路!满满的~~!

就喜欢这样被抱着………

孩子五个月了    我在外工作  当时想着   等我回去了  要天天抱孩子   很是高兴   可是  等我回来了  这孩子  天天早上四点多就醒了   我里个天呀   现在不想抱了



“老婆，起床了！”“不想起！太冷了！”“昨个半夜，你光着膀子骑在我上面时，不见你说冷？”“我嫩死你！”

发了一上午货，浑身脏兮兮的，饿的心慌，听朋友说新开了一家饭店，味道不错，衣服也没换就去了跑到地方后，服务员上下打量了我一番，没让我进去………

炸肉时怕油烫到手离大远的往锅里扔。老爸:炸东西时，你见过哪个厨师用～扔的！手低点...再低点...再低点……。啊！！！烫死我了。老爸:不好意思，忘了戴眼镜……。这是让我练铁砂掌？？？

觉得自己开会时听领导讲话还是挺认真的～～为毛每次还是这种情况——“第一，xxxxx;第二，xxxxx………；好的，下面说第五点…………”尼玛中间呢？？？

春节就是富人的盛宴穷人的迁徙，融不进的城市回不去的故乡，小聚过后边匆匆离去，带走的是老人的牵挂孩子的期盼，年年如此。。。。走吧，大家一起回家过年！！！老公在外地上班，比较辛苦每天都起床很早，现在年假回家了。第一天五点多一点就起床打豆浆，说睡不着给我做早餐。第二天我起来煮水饺跟我一起吃早餐，然后送我上班。第三天，我吃完早餐以后他起床直接跟我说老婆再见。现在，我吃完早餐去上班，他还赖在床上不起床。他的解释是，一开始没适应过来，现在习惯了，就越来越不想起床了。

朋友今日结婚，新郎胡鹏，新娘苟游，胡鹏苟游，他们算是绝配了，可惜我这一群参加婚礼的，都不是什么东西了。

大家又没有发现，小学同学和初中同学好多人小时候破衣服也穿，给人感觉家里特别穷，初中毕业了，我发现这些穷同学家里都比较有钱。难道是市里拆迁了

“小妹妹你的挂件挺好看的，我家宝宝想要，你看她这么小…”“阿姨你的项链也挺好看的，我也比你小这么多…”

现在带玩的很要好的异性朋友回家吃顿饭就会被各种邻居认为是对象。以至于根本再带了。还是小时候好，各种男生伙伴往家带！

原创啊啊啊啊！

按説：春运赶车，我谁也不服！只服这哥们儿！在腊月二十五（四九天）别人都穿加厚棉衣的济南西站，这哥们只穿一件体恤（半截袖）买票乘车！这哥们儿绝对是从西伯利亚进修回来的！

有妈的孩子是个宝 看吧 姥姥把我妈叫到她家里去吃饭了 而我妈嫌弃我和我妹妹 就不让我们去 这不是最重要的 最重要的是 我姥姥她也答应了

在家的时候，老妈就是皇太后，总是指挥着做这做那的。还不让玩手机。特郁闷，跟她抗议：妈，我嫂子在家，除了玩手机，啥都不用做。皇太后斜了我一眼说：你嫂子啥不用做，反正你哥会做，有你哥宠！你不做家务，谁帮你做！我可不想以后你好不容易嫁出去了，被人说你懒给退货回来了。额。。。亲妈！！！

今天突发奇想，问我妈，为什么到初七才生的我，我妈：忙到回去上班，。。班啊。。！呃呃

幼儿园放假，小外甥在老妈家玩的乐不思蜀，今天和我姐买了些年货送回家，刚一进院子就听小外甥在屋里喊：“妈妈来了，姥姥快把门关上别让她进来！”就怕我姐把他带走哈哈……

坐电梯时，有位少妇说她家狗每天要吃两种以上的水果营养才跟得上。我这只单身狗就不一样了，不吃水果营养也跟得上的。

不是糗事  但是真的万幸   自己骑个摩托从坡上摔好几个跟头  想想都怕  360度的跟头  以后还是叫车吧~

今天跟老婆吵架，她说我没有一句真话，什么都骗她，唯一的一句真话是“我家住山上”，她以为这是假的，肯定是开玩笑骗她，谁没事住山上，直到今天带她回农村老家……

就刚刚在被窝里，我说我好冷，我妹说你那么多脂肪还冷，我说我养了一堆白眼狼不行啊，结果她来了句，你可以不用喂他们，饿死他们，反正都是白眼狼！我也想饿死他们，哈哈

来车站接朋友。远远的就看见了他。开始对他又蹦又跳，还时不时躲在柱子后面再出来。尼玛走进一看居然认错人了！！就问那人会不会觉得我是个智障

他过年不能回来，在很远的地方工作，假期也只有几天，今天和同事出去逛街，手机被偷了！我心里挺难过的，不知道跟谁说，也不知道怎么安慰他！2017年，把我所有的好运气都给他吧！我只留一个，跟他一直在一起！拜托拜托，大神给过吧！明年什么都会好的

为什么每次遇到乞丐，他们总是向我抖一下碗里的钱啊？告诉你我怕伤害你！快说吧～他们是在向你炫耀他们比你有钱!擦……

平时在家都是躲着抽烟，父母应该也知道但是没有证据，很多次试探我都一一躲过，结果……今天早上，刚吃了早点，我爸就找打火机抽烟，结果没找到，就说是我拿的，然后我妈也说肯定是我，我百口莫辩，于是我拿出我自己的打火机告诉他们，看见没有，我自己有，我为什么要拿，仔细一想我都佩服我的机智

小逗逼非要买刀，我说没带钱，他说“你骗人，你身上有钱，我在你身上闻到了钱的味道”我竟无言以对